Popowe bity to teraz HIP HOP zobacz jak buja niejedną cipką
Eksperymenty nigdy pod presją potrafię zrobić to wiesz co?
Nigdy nie byłem głupawym raperem, który zaklina swą rzeczywistość
Chcę to rozkurwię nawet pop listę to mej natury dwoistość
Z rodziną blisko z muzyką blisko 25 lat na scenie
Czas zapierdala, 25 godzin to jak wydawane longplaye
Słuchali Peji gdy nie był modny, słuchali Peji po "Głuchej Nocy"
Słuchali Rycha "Styl Życia G'N.O.J.A" i nawet wtedy gdy się zredukował
Kiedy wytrzeźwiał to głupot nie pieprzył tak jak swego czasu lasek najlepszych
Dziś przyszedł czas by podsumować a ja mogę nawet skończyć tę karierę chłopak


Zleciało dwa pięć lat niczym 25 godzin
Jak 25 longplayów od czasu mych narodzin
25 godzin to niewiele ponad dobę
To 25 lat w muzyce podwórkowej
A ja jestem pomidorem i nikogo się nie boję,Jestem zdrowy daję zdrowie zdrowie mieszka w mojej głowie mam cudowne witaminy bardzo dobre dla rodziny kto mnie zjada siłę mam na sto dwa mam też w sobie minerały żeby sercu pomagały żeby ludziom dawać siłę ze mną smaczny posiłek pamiętajcie tak się składa mnie codziennie można zjadać samo dobro tak już jest ja mam gest

Witamy państwa na pokładzie naszych linii lotniczych
Lot będzie trwał 2 godziny 45 minut
Mamy nadzieję, że dolecicie spokojnie
Zapiąć pasy w miejsce przeznaczenia
Nie skromny syf tak, wykupione macie wczasy właśnie na tej wyspie


Nie skromny syf, dzisiaj All Inclusive
I nie będzie mi wstyd jak chcę zrobię hit
Przelot, już lecę, na pokładzie są hece
X.O. Hennesy, wiecie kto rozkręca imprezę
Biba pod palmą, wypijmy za tamto
Rum z Colą, Fantą plus Smirnoff z wkładką
Zbyt często nie rzadko, to jest niezłą gratką
Nie skurwiel z posadką tylko ze slumsów szczeniak
Twe szanse oceniam, czy zdobędę tę panią
Tak patrzę sobie na nią no i wołam - siamano
Sympatyków mało  czas wygrzać
Póki młody korzystać, wiem, że nie każdego stać
Ja nie będę się śmiać i wypiję wasze zdrowie
Też kiedyś nie mogłem, nic nie miałem - pokój człowiek
Tak całe życie sobie nic nie robić tylko leżeć
Nażreć się do syta, mieć co palić, w to nie wierzę
Trzeba zapierdalać, by to wszystko móc opłacić
Mówi o mnie kilku - jak ten skurwiel się bogaci
Za swoje mam to wszystko teraz możesz się wkurzyć
Ale życie chcę brać tylko w systemie All Inclusive
Za swoje mam to wszystko teraz możesz się wkurzyć
Ale życie chcę brać tylko w systemie All Inclusive


Tak, tak, właśnie tak


All Inclusive...


Przyjmij to do wiadomości nigdy już nie będę pościł
Dla nędzy brak litości syf eliminuje sprawnie
Swe sprawy ogarnę i gdy czas jest to się bawię
Usypane mam na ławie czasem nastrój se poprawie
Przy wzmocnionej kawie w towarzystwie pięknych kobiet
To nie jest fajne życie lecz niestety bardzo drogie
Nie będę się tobie tłumaczył, żem rozrzutny
Że wydaję euro, funty, nawyki? jesteś smutny
Bo ja nie jestem butny? Rycha pycha nie pożarła
Nadal brak tu lansu chociaż lubię rozgardiasz
Jay M.D. Remy Martin, pół serio pół żartem
Z koleżką nie palantem na kwadracie trwa impreza
A osiedle plotkuje, a policja mnie namierza
A zazdrośni się wkurwiają, a ta suka nie dowierza
Że ze mnie kawał zwierza, nie odmawiam pacierza
Tylko All Inclusive mówię ci - to wam polecam




Full opcja radosna tak prosta, że aż czasem
Myślę, że to wszystko się nie dzieje sie naprawdę
Wtedy szczypię się w ryja i dziękuję za to sobie
Bo prawić standard życia możesz prawie zawsze, gnojek
Często tak mówią, lecz za moje imprezują
Nie stawiam byle sukom, byle szujom
Pejowce częstują, tak już było lata wcześniej
Kiedy mój starszy brat rozpierdalał swoje czesne
Kieszonkowe te kwestie nikt z nas nigdy nie był skąpy
Że po szkodzie człowiek mądry to normalne ale szalej
Zdarza się przejebać kwoty, których nie wymienię
Talent mam do wydawania, mam do zarabiania
Wiem w co się uwikłałem, a, że chciałem to wydałem
Najbardziej zarobiony raper w III RP
I w IV też tak będzie, a jak nie to będzie pech




Jak wylądujemy to już będzie pełna pizda
All Inclusive, właśnie tak




Ona chce się wciąż bawić, ona chce tylko pić i ćpać
Jak mam się przy niej naprawić? I kim dla niej jest taki gość jak ja?
Ona lubi zaszaleć tylko ten balet wariackie dni
Nie chce nikogo na stałe, wcięła ją amba straciłeś kwit
Ona chce szaleć i robić karierę, chce typa macho, byś zrobił tu dym
Ona chce błyszczeć, wykręci aferę, więc pora z rywalem wziąć się za łby
Ona chce tańczyć i brać narkotyki byś mówił do niej, że jest piękna księżniczka
To nic, że ciągle sprawia kłopoty zachowuje się jak głupia pizda
Najważniejsze że śliczna, pachnie zmysłowym seksem
Taka mokra i śliska i wciąż prosi o więcej
Wydałbyś całą pengę, dla niej podpalisz miasto
Przy okazji jej wnętrze, choć wiesz, że tym razem nie będzie kurwa tak łatwo
Miewała lepszych, lubi ten dreszczyk a leszczy owija wokół palca
Lubi ten seks ale nie z byle kim dobrze wiesz, że tu liczy się kasa
Lubi tak hasać wciąż mało doznań jak nie na szmalu zaczyna się dąsać
Byle tu pląsać boso po szkle tak mija życie, noce i dnie...


Mogliśmy miliony kraść mogliśmy być okradani
Jak masz być dla mnie najdroższa na świecie to chce być spłukany
Drogie szampany i koks, każdy był widziany z nią
Nie będę dla Ciebie jak Kanye czy Wiz albo Savage
Ty dla mnie jak Amber Rose
Amber Rose, Amber Rose, Amber Rose, Amber Rose
Na śniadanie Moet Chandone na kolacje Moet Chandone
Nikt Cię tu nie chce na zawsze do jutra kochana Amber


Lubi z kumpelą bez planu dla funu pojechać w centralną Polskę
Znajomi nie wiedzą, że w weekend się skurwi i jeszcze przytuli forsę
Na ty z botoksem, choć ledwo letnia, stosownie ubrana, gorąca i chętna
To nie panienka z klipu Aerosmith, namacalny znak czasu (rozkmiń)
Takich historii mam tu na pęczki: hotele, szampany, materiał, panienki
Jak kiedyś czeki dzisiaj przelewy, seksowna bielizna tak pachnie i leży
Zawsze gotowe, zawsze na miejscu nie się zmienia w temacie zabawy
Tam gdzie jest forsa i fajne chłopaki muszą być też i szmaty (kurwy)
Jesteś kumaty wybierzesz pakiet z opcją bez zobowiązań
Tylko gamoniom zmięknie tu rura bez względu na wszystko chcą się wiązać
Stracili głowę na widok dupy i jej cudownego uśmiechu
Ja obserwuję i tak się przyglądam, pozdrawiam z miasta grzechu
Im grubszy portfel tym większy wybór, poznałem typów co mają w chuj przerób
Sam kiedyś byłem jednym z tych gości: alko, duperki i zawód nierób
Leję z pozerów i gawędziarzy wyssali z chuja te swoje historie
Ja nawet teraz nie żyjąc w ten sposób daję im fory pojmiesz? (Król!)


Mogliśmy miliony kraść mogliśmy być okradani
Jak masz być dla mnie najdroższa na świecie to chce być spłukany
Drogie szampany i koks, każdy był widziany z nią
Nie będę dla Ciebie jak Kanye czy Wiz albo Savage
Ty dla mnie jak Amber Rose
Amber Rose, Amber Rose, Amber Rose, Amber Rose
Na śniadanie Moet Chandone na kolacje Moet Chandone
Nikt Cię tu nie chce na zawsze do jutra kochana Amber

Prawie najniższy w klasie, ale byłem asem w chuj
Rozwalałem większość lekcji, notorycznie siałem gnój
Cwany gzub idzie w bój w starych lumpach i bez kapci
Bez kanapek i rozterek, czy na boju czy w szatni
Ktoś wkurwił – dostał w czajnik, należałem do odważnych
Nieraz otrzymałem wpierdol od silniejszych, starszych
Zbuntowany dzieciak, najgorszy od pierwszej klasy
Jestem weteranem wojny domowej, no takie czasy
Z okoliczną bandą która nigdy nie odtrąca
Wybiegałem na ulice żeby złapać trochę słońca
Na wspomnienie hecy, morda zawsze się cieszy
Bo tu niekochane dziecko zamiast tulić misia - grzeszy
Ganiamy za piłą, mundial Meksyk 86’
Wieczna blaua, chcemy jeść, te wojaże po Rusałce
Sołacz, Golęcin oraz klimaty łazarskie
Kradzieże były wsparciem domowego budżetu
A tu komuna kolegom, a my w akcie wandalizmu
Na Bukowskiej, Engestroma wszystko idzie w pizdu
Na przedszkolu i boisku tania fajka poszła z dymem
Na rurach Janickiego, samuraj, św. Wawrzyniec
Łap tę rozkminę, to kolejowy nasyp
Z którego zjeżdżaliśmy na sankach, no takie czasy
Latem rowery, namioty, sezonowo też truskawki
Pamiętam Strzeszyn Grecki – wpadło trochę kaski
Makulatura, szmaty i po krzakach jakieś flaszki
W skupie surowców wtórnych multum muzycznej prasy
Zaglądałem do stolarni vis-à-vis Wiepofamy
To mój back in the days, klimat niezapomniany


Ja pamiętam te dni, kiedy byłem małolatem
Nieśmiertelne opowieści spod znaku
Back in the Days
Ja pamiętam te dni
Wolę street niż własną chatę
Back in the Days
Back in the Days
When I was a little kids
Back in the Days
Back in the Days
Back in the Days
Got love for the street
Back in the Days
Back in the Days


Kopiowane taśmy, kumpla kaseciak, to skarb
Miałem kilkanaście CD, choć nie miałem sprzętu, brat
To kochałem boom bap, rap mi w sercu grał
Na uszach harmider, klasyk shit, blau, blau
Nieraz świat mi się walił, padał jak domek z kart
Olać to świat jest mój, przecież jestem czegoś wart
0, 1, 2, 3, start! Te freestyle na prywatkach
Choć nie byłem zbytnio wygadany z sąsiadką na randkach
Jeszcze wcześniej mata – poza nią nie widzę świata
Dla chłopaka z nizin nie ma żadnych przeszkód – atak
A przeciwnik lata, judo uczy dyscypliny
Szacunku, konsekwencji, ciężka praca i wynik
Mam 15 lat, gdy zostaje mistrzem Polski
W tamtym czasie to największy sukces, jaki odniosłem
Gorzej w kadrze juniorskiej, ale nadal mam ambicje
Często podcinali skrzydła – wszystko przez policję
A wiec jebać te policję, odtąd mam taka ambicję
Odchodzę z klubu z mistrzem, na stadionie znajdę misję...


Ja pamiętam te dni, kiedy byłem małolatem
Nieśmiertelne opowieści spod znaku
Back in the Days
Ja pamiętam te dni
Wolę street niż własną chatę
Back in the Days
Back in the Days
When I was a little kids
Back in the Days
Back in the Days
Back in the Days
Got love for the street
Back in the Days
Back in the Days


Bójka z użyciem noża, wyjazdy na Kolejorza
Z wrogami odwieczna kosa, penerzy z Jeżyc, gruba loża
Wszechobecna przemoc, pamiętam to rękodzieło
Przedłużone tulipanem albo konkretną brechą
Oto bloki i beton, smak taniego wina
Pierwszy włam i dziewczyna, ten popierdolony klimat
Dziś wam nawijam, o tym jakim gnojem byłem
Ale tak naprawdę żyłem, mam na sumieniu bliznę
Choć częściowo wygoiłem, trudny dzieciak zna ulicę
19-90, psy wjeżdżają na chawirę
Byłem niezłym skurwysynem
Choć tylko dzieckiem, sorry
Ale taki mam życiorys, bywałem zadziorny
I choć do zadymy skory, bo miałem trzy sprawy karne
Potrafiłem się ogarnąć - nie skończyłem marnie
To jest Back in the Days wersja made in Jeżyce
Całe dnie poza domem, pokochałem te ulice
Innego wyjścia nie miał, lepsze cornery niż kwadrat
Oto Back in the Days, czasem do tego wracam


Ja pamiętam te dni, kiedy byłem małolatem
Nieśmiertelne opowieści spod znaku
Back in the Days
Ja pamiętam te dni
Wolę street niż własną chatę
Back in the Days
Back in the Days
When I was a little kids
Back in the Days
Back in the Days
Back in the Days
Got love for the street
Back in the Days
Back in the Days



Sława zdradliwą dziwką, potrafi dobrze dymać
Najpierw metodycznie pożre by następnie Cię wyrzygać
Kapryśna dama, która często zmienia nastrój
Z początku full roboty, a za jakiś czas już zastój
Lepiej z fejmem bastuj, nie wierz temu babsku
Ciężko będzie się wydostać, gdy już znajdziesz się w potrzasku
To czarna wdowa, ma czarną listę swych ofiar
Wpadniesz w sieć, nie usłyszą krzyku – Twój prywatny koszmar
Tak dołączysz do grona poczwar, moczymorda z bagien
Czarna Owca, blagier jesteś swych moczarów panem
Wybierasz styl życia, którym gardziłeś od lat
Do głowy by Ci nie przyszło, by zbudować taki świat
Samemu sobie katem, lecisz z tematem
Z nienawiścią w oczach chcesz wyjebać cały świat, ot patent
Żaden patent, kara za błędy, zero strategii
Zatem wróćmy do pierwszej lekcji, nie podawaj ręki
Dotyk ciepły, nawet gorący i niechcący
Poparzyła Cię, uśpiła, uścisk mocny


Który to już raz zrobiłeś z siebie szmatę?
Wysmarkując pod prysznicem resztę tematu na klatę?
DDA to Twój wróg ale też przyjaciel
Kochasz sławę a sława raczej najgorszą z kochanek
Kiedy w końcu przyznasz, że twe życie to oszustwo?
Weź sobie przypomnij pierwszą próbę samobójczą
DDA dobrze jest, choć czasem bywa trudno
Big Day, Big Fejm, nie zadawaj się z kurwą


Jestem raperem, więc pakuję się w kłopoty
Ty jesteś niczym baba, uprawiasz ostry shopping
Markowe ciuchy, gadżety, konsumpcjonizm
Bo nie warto być skromnym, dziś to synonim idioty
Te modowe ciągoty, pogoń za lookiem na Insta
Gram te kawałki abyś stracił, nie zyskał
Chuj w te nazwiska, fejmy mówią, że mam odpał
Branża jest coraz bardziej to? No chyba Top Gun!
Ja to High Quality, a Q jak Tarantino
Niejeden robi kino choć primabaleriną
I w pogoni za trendem w chuju mam co jest passe
Z szacunkiem do tradycji a dla szmat z kutasem
Czysta pogarda kurewska branża ma hiva
Mów mi John Holmes, bo często z nimi pogrywam
To żadna zgrywa, nagrywam żeby wiedzieli
Mój ulubiony modowy gracz to Perry Ellis


Który to już raz zrobiłeś z siebie szmatę?
Wysmarkując pod prysznicem resztę tematu na klatę?
DDA to Twój wróg ale też przyjaciel
Kochasz sławę a sława raczej najgorszą z kochanek
Kiedy w końcu przyznasz, że twe życie to oszustwo?
Weź sobie przypomnij pierwszą próbę samobójczą
DDA dobrze jest, choć czasem bywa trudno
Big Day, Big Fejm, nie zadawaj się z kurwą


Pragniesz ulicznego syfu?
A co z szerszą perspektywą?


Ulica tylko gotówą, choć pragnie zajebać kartę
I oby z fartem przeżyć kolejny streetowy barter
Wrogowie chcą być w prawdzie, zaliczył parter - normalka
Widok nocnego marka na głodzie i z piętnem macka
Z miną maniaka, depresja, w komunikacji minimal
Jak u Jean-Pierre Melville ciężki kryminał - ździra
Ulica nie toleruje idoli, to bardzo boli
Choć klatę pręży na swoim terenie będzie bardzo zdziwiony
Bo rozwiązania nie znalazł jak Wajdy "Kanał" - bez wyjścia
A gdy już wyjdzie to dramat, w szponach niebezpieczeństwa
Chce porzucić obsesję, wóda, prochy, dziewczynki
Niezbyt tanie rozrywki, jednak stać na to wszystkich
Na co dzień widzę ją w bramach w sąsiedztwie mego mieszkania
Naznaczona blizną haju twarz narkomana
Z okien mrocznych domów bije blask telewizorów
Oto wylęgarnia chorób, jeżyckie bagno ziomuś!


Nie będę prawił morałów, RPS to street knowledge
Przede wszystkim chcę prawdy, spróbuj prawdę odnaleźć
Pragniesz ulicznego syfu?
Wiedz że życie przegrałeś
Ja uszanuję twój wybór, bo sam mam wybór, dojrzałem
Nie będę prawił morałów, RPS to legenda
Przede wszystkim chcę szczęścia, bycia sobą, pamiętaj
Pragniesz przynosić ból?
Przecież życie jest darem
Big Picture człowieku, sprawdź uliczny alfabet!


Poturbowane dzieciaki, bezkarnie lane przez matki
Zdewastowane klatki, spuścizną po starej gwardii
W szarościach dnia barwy jedynie po narkotykach
Przymusowy odwyk, to kicz, gdy typek znika
Podleczony nieco w czasie odbywania kary
Na państwowym wikcie szkiełko, klej i ciężary
Siedzi do dzwona, wyskakuje na powietrze
Często na widzeniu gada: "Wiesz jak za wolnością tęsknie?"
Wraca na stare śmieci, aż do następnego razu
A codzienność tych obrazów zwala z nóg od razu, gazu
Martwa natura w tych szarych murach przemija
Za ten najpodlejszy klimat latami ducha zabija
Beznadziejny schemat, beznadziejny bilans
Patologia stylem życia, wolny wybór, dasz dyla?
Czy robisz za debila w oczach innych?
Chcą być lepsi, a więc wytkną cię palcem że pod bramą tak klęczysz
Zna cie każdy menel, każdy śledczy i dzieciak
Jesteś jak mebel, nie dasz ruszyć się z miejsca
Przynależność do klimatu precyzyjnie cię określa
Dobrze wiesz, że to strach przed zmianą cię zadręcza


Nie będę prawił morałów, RPS to street knowledge
Przede wszystkim chcę prawdy, spróbuj prawdę odnaleźć
Pragniesz ulicznego syfu?
Wiedz że życie przegrałeś
Ja uszanuję twój wybór, bo sam mam wybór, dojrzałem
Nie będę prawił morałów, RPS to legenda
Przede wszystkim chcę szczęścia, bycia sobą, pamiętaj
Pragniesz przynosić ból?
Przecież życie jest darem
Big Picture człowieku, sprawdź uliczny alfabet!


Ulica patrzy, jak nie masz jaj, nie robisz szmalu
Tutaj nie każdy miał łatwy start, szmato nie czaruj
Jesteś w gettcie, w ogromnym niebezpieczeństwie
Tu śmierć cie może spotkać na każdym zakręcie
Żeby tu przetrwać zrobią wszystko
Ja kibicuje wciąż moim wygłodniałym pyskom
Marzenia spełniam, w tym pogmatwanym życiu mam cel
I never sleep, 'coz sleep is the cousin of death
Big picture - a mógłbym kraść, mógłbym dilować
Ale daj spokój brat - czuwa bóg, pragnę rapować
I modlę się o swoich ziomów co noc
No bo wiem, że mój głos, to także dla nich jakaś pomoc
Widzę jak, gonią te uncje, jak obrywa się tu konfidentom
Pluje im w morde - bo tak to luz, na co dzień tempo
Z ulicą sztama od lat gnoje biją pionę
Śliwa G-Champion, RPS, Slumilioner


Nie będę prawił morałów, RPS to street knowledge
Przede wszystkim chcę prawdy, spróbuj prawdę odnaleźć
Pragniesz ulicznego syfu?
Wiedz że życie przegrałeś
Ja uszanuję twój wybór, bo sam mam wybór, dojrzałem
Nie będę prawił morałów, RPS to legenda
Przede wszystkim chcę szczęścia, bycia sobą, pamiętaj
Pragniesz przynosić ból?
Przecież życie jest darem
Big Picture człowieku, sprawdź uliczny alfabet!



To ma bujać więc buja, nie zrobię ludzi w chuja
Wjeżdża Westcoastowy wuja lub jak wolisz dziadzia
Mnie to nie przeszkadza póki linie się zgadzają
Zgadza się też fejm, zgadza się też siano
Może kiedyś by mnie to jarało, a jarało bratku
Zawsze miałem plan, bo nie ma w tym przypadku
Bo nawet po upadku dzierżę klucz do sukcesu
Choć moda na sukces jest tematem aktualnym
Bo nawet, gdy nerwowo, ja wchodzę w to bez stresu
Bo co drugi problem rap gry jet bardziej niż banalny
Zapamiętaj świeżak, pozostań naturalny
Zapamiętaj gwiazdo przestałeś być normalny
Dziś z pozycji gracza, który tworzy hobbystycznie
Otoczony wojakami, godnie i klasycznie
Szanse matematyczne na high live po czterdziestce
Bo nawet z milionem baksów będę znał swoje miejsce
Robię to z sercem, deklaracja sprzed lat
Heartbeat stopa werbel zawsze bije na dwa
Rich to oryginał jak ekipa Gun Clap
To moja rzeczywistość, odzwierciedla ją rap


Bo to Boo-Ya jak Tribe to nie żadna lipa!
Jak smarkacze co napierdalają dopalacze!
Bo ten Wuja ma Vibe to zacna ekipa!
SLU, Brahu Brat rozpierdalamy raczej!


Jeśli tego nie polubisz ja nie będę miał ci za złe
Starczą polubienia od Warrena G wszystko jasne
Bo to jak Too $hort z Freddym B od zawsze mam swą jazdę
Chciałeś Rycha cool, no to wjeżdżam z pro dystansem
W klubie znaczne szanse aby oszaleć i zdradzić
Już to przerabiałem i nie ma się czym chwalić
Wszystkie najlepsze dziewczyny bawią się doskonale
Brak lasek w pierwszym rzędzie? Pakuj mandżur panie raper!
A ja mam w domu dwie takie im oddałem swoje serce
Każdej nocy sypiam z dwiema dziewczynami mam to szczęście
Być ojcem i mężem raz plac zabaw raz randka
Nocą Dirty Dancing rano po parku bujanka
Nie wychodzę z roli, kiedyś towar i kochanka
Dziś urodziny córki z żoną też często sielanka
Pau Pau dobrze wiesz, że kocham cię bardzo mocno
Nie muszę o tym mówić, choć to czystą przyjemnością


Bo to Boo-Ya jak Tribe to nie żadna lipa!
Jak smarkacze co napierdalają dopalacze!
Bo ten Wuja ma Vibe to zacna ekipa!
SLU, Brahu Brat rozpierdalamy raczej!


Minął hype na uliczny rap nie minął na Rycha
Jestem cały czas w sztosie, na trasie, wciąż pełna micha
Niejeden tu się skichał, bo tak pragnął być Ryszardem
I wciąż żywią pogardę, bo reprezentuję prawdę
Najprościej negować wszystko co przychodzi łatwo
Co byś zrobił gdyby ci nie wyszło, nie kozacz gwiazdo!
Tu wciąż kilku wannabies, chuj z nimi ponadto
Kit możesz wciskać tylko takim jak ty palantom
Dla mnie tacy to plankton, jestem katem śmiecie płaczą
Że mam zajebisty fan base i za płyty wciąż płacą!
Chcesz to zbieraj manto i niejeden tu się purta
Dla mnie to zwykłe ruchy, dla nich Annapurna
Szczytem możliwości to chęć by mi dorównać
I tak pruje się jak zwykle niejedna zawistna kurwa!
Mnie to nawet już nie wkurwia, widzę jak strugają durnia
Jeśli mnie nie wspierasz to przynajmniej nie utrudniaj!


Bo to Boo-Ya jak Tribe to nie żadna lipa!
Jak smarkacze co napierdalają dopalacze!
Bo ten Wuja ma Vibe to zacna ekipa!
SLU, Brahu Brat rozpierdalamy raczej!


Nikt ode mnie nie wymaga, żebym uprawiał bragga
Nikt nie mówi łamaga, gdy hardcore'u nie uprawiam
Gdy piszę życiówkę to nie kłamię, prawdę gadam
A szajsu nie poskładam nawet gdybyś o to błagał


Nie ma tego złego, co na dobre by nie wyszło
Umiem zjebać wszystko i na zgliszczach od początku
Zbudować nowy dom, to kilka nowych wątków
W muzyce być w porządku, nigdy nie zawiodłem ziomków
Za dobry powiedziałem, dedykowane
Mym ludziom ten balet, ja się wcale nie chwalę
Co miałem oddałem od siebie to ten szmalec
To twórczo się wpisuje, na stałe w te kabałę
Oto nowy joyek jak i w Sun Lloret
Na najwyższym poziomie to rapowy gnojek powie
Warsztat unikat. Dlaczego? nie wnikaj
Masz syf w głośnikach, z parkietu nie znikaj
Nie lubisz mnie, zdychaj, z tej impry się zawiń
Lub naładuj karabin, jeśli koniecznie chcesz mnie zabić
Ten co nie dał się zwabić w pułapkę, to mój atut
Narobić hałasu i utrzymać gwiazdy status
Tylu kutasów by chciało mieć to co ja
Być jak ja, grać jak ja, żyć jak ja, ha ha!
Rychu będzie grał to nadal, journalista będzie badał
A jak zawistniak gadał, tylko ten co mi zazdrościł
Świat bez litości szybko, pozbawił mnie złudzeń
Wybrać cierpienie czy nudę? Proste, że to pierwsze
Operuję wierszem, tego tracku nie spieprzę
Masz tu człowieku całkiem hardcore'ową wersję




Ten pot, te łzy, ta krew, ta jedna miłość
Oto z mic'em zażyłość, co odbiera mi zmysły
Wizerunek artysty, to człowiek z krwi i kości
Przy mic'u nie pości, w gronie znakomitości
Jak ten przyblokowy chwast na pełnym oficjalu
Jak ten zadymiarski chlast na toksycznym nielegalu
Prowadzę się powoli, a niektórych bardzo boli
Fakt, że sobie radzę i co na to poradzę?
Środkowy palec raczej, tak czy inaczej
Jestem w grze i zaznaczę - nigdzie się nie wybieram
Przy mic'u, adapterach, to Rycha gadka szczera
Ryja wydzieram, aż po zapalenie krtani
Potrafię ranić i sprawić, że się spalisz
Z nami zabawisz, odlecisz, nie dać się zabić
Mistrzowskie życie, jestem jego projektantem
Nie będę palantem, który nie ma planów marzeń
Jak moje tatuaże, kolejny w życiu przełom
Odnotuję to, jak na skórze nowe dzieło
A ty będziesz się przyglądał, jak milczący świadek w cieniu
Wyjdź naprzeciw zdarzeniom, na światło dzienne tlenu
Tańcz, śmiej się, kasuj zawczasu, pierdol brednie
Czy bardzo dobry rap, ma oznaczać życie biedne?
Gdzie tak napisano, że za rap nie płacą siano?
Ważne by utrzymać wymarzoną posiadłość
Chcesz ogłosić upadłość? Proszę bardzo, beze mnie
Jeszcze raz ci powtórzyć? Powtarzam - pierdol brednie
Wracaj pod trzepak, tam na ciebie nikt nie czeka
Prócz nieudacznika, zabij w sobie człowieka
A ja tak nie chcę, nie zwlekam żyć na stówę
Apetyt mam wilczy na życie, uwierz





Sprzedał ponad pół miliona płyt, nie pół tuzina kumpli
Mimo to skracam dystans, większość traktuję na równi!
Kiedyś na pochyłej równi, to czasy "Ulicznej sławy"
Gdy napierdalałem szkłem w radiowozy na Starym
Dziś stary, ale jary, bo legendy żyją wiecznie
To z Definicji Pener, a to życie mam najlepsze!
Byłem jak chodzący eksces, miewali do mnie pretensje
Bo nie kryłem w żadnym razie tego jaki kurwa jestem!
Jaki kurwa byłem, na zawsze sobą będę!
Progres, życie, biznes, kiedyś walił na potęgę!
Rozpierdalał pengę, decydował o swym losie
Można rzec, że perfekcyjnie odnajdywał się w chaosie
Często w sztosie, bo życie rozpieszczało mnie jak kastet
Memory, Find, Siara i wszystko jasne!
Weź posap do słuchawki albo przyjedź zrobić laskę
Jakie życie taki rap i to pojebane punche!


Znów wjeżdża Bragga i bite brawa są tu
Rap super sprawa, pozdrawiam moich ziomków!
Znów wjeżdża Bragga i bity Braha są tu
Rap super sprawa, pozdrawiam moich ziomków!


Nie stać się ubogim głupcem o grubaśnym portfelu
Tak jak wielu, co po trupach do celu przyjacielu
Ponoć cel uświęca środki, więc kolejną sprawę pokpisz
Zabrakło wyobraźni i masz gdzieś moje wnioski
Wbijam w branżowe triki, zło wcielone jak Hickey
RPS dziki wiking, nie żaden klub Myszki Miki
Dla wielu jak vademecum, potrzebują mnie jak leku
Mówią, "Nagraj coś człowieku, weź się nami zaopiekuj!"
Brudny bit jak ze ścieku, popaprany klimat Rysia
Często słyszę flow, którego nie potrafię spisać
To muzyka dla Ciebie, gdy łzy płyną po policzku
I z byle fartem, nie jak Huragan Carter braciszku
Wystrzelam się z pocisków, to plotę bezeceństwa
Bo to pragnienie wolności zbytnio zbliża do szaleństwa
Ja Obi Wan Kenobi, ty wannabe nic nie robi
Wanna beef? Nawet Jarobi bez Tribów coś zrobił!
Bez pracy nie ma kołaczy, płacze, że nie zarobił
To dla nierobów, partaczy, co lecą na farmazonie!


Znów wjeżdża Bragga i bite brawa są tu
Rap super sprawa, pozdrawiam moich ziomków!
Znów wjeżdża Bragga i bity Braha są tu
Rap super sprawa, pozdrawiam moich ziomków!


Wykrzesałem w fanach pewien rodzaj lojalności
Bo to prawdziwi słuchacze, nie żadni sezonowcy
Od niejednej czarnej owcy propsy, dzięki za troskę!
Bo mam wuchtę przyjaciół rozsianych po całej Polsce!
Mam to kozactwo Game'a i mądrość Akhenatona
Próbowali też wygwizdać jak Deynę, gdy schodził z boja
Z miernym skutkiem, ziomal jak na Stylu Życia G'N.O.J.A.,
Nie skończyłem jak dilerek, który pizga własny towar!
I to wam się podoba, przejmujemy lokal
To ten idealny rodzaj nieprzyjemnego kopa!
Przesłucha z ulicy chłopak i ten co ma doktorat
Czasem wrzucam chory wers, mówią: "Rych przeszarżował"!
Wyprany z uczuć, czasem czuję się jak robot
Nie trzeba mi współczuć, bo rozwiążę każdy kłopot
W naturalnym środowisku wszystko to nabiera sensu
Tak to jest gdy pomieszkujesz z penerstwem po sąsiedzku


Znów wjeżdża Bragga i bite brawa są tu
Rap super sprawa, pozdrawiam moich ziomków!
Znów wjeżdża Bragga i bity Braha są tu
Rap super sprawa, pozdrawiam moich ziomków!


Mówisz czterdziestolatek, Rych nie inżynier Karwowski
Możesz pierdolić że no-skill, nie Big L, Big jak Lebowski
Tak balował na luzaku, wszystkie te piękne wiosny
Chcesz to szczaj mi na dywan, jeśli jesteś fanem chłosty
Przestań za mną łazić jak ci Nazi za Elmo
Choć nie jestem fanem golfa, chętnie spuszczę tobie wpierdol
Kij ci w ryj ofermo, dzisiaj nazwę to omertą
Pięćdziesiąty pierwszy stan świadomości w gaciach masz pełno
Dość tego gówna, psucia bujających bitów
Producenci je puszczają za trochę kwitu, bez kitu
Byle komu, byle przeżyć, za kwit farmazonów
Kwit za brak stylu, pomyślunku, z dawką chorób
Każdy prawdziwy ziomuś, zalewa cię potokiem kłamstw
Dla nich to rzeka Bzura, w tej bitwie są dziś bez szans
Wierutna bzdura, że po upadku potrafią wstać
Ich rap to small talk, mój to orędzie dla mas


Bragga, braggabałagan możesz bić brawa
Bragga, bragga na przekór dziś tutaj gadam
Błagaj o bezpieczny powrót do stada
Przeżył rzeź niewiniątek, czas ostateczny cios zadać


Ten niepoczytalny Rychu, z bałaganem na strychu
Wciąż żądny przygód i krwi, tanich raperzyn z napinką
Łasych na poklask jak dzieci, w sklepie ze słodyczami
Chcieli być 50 Centami, w kielni z pięcioma groszami
Może z pięcioma gramami, waga w rapie zbyt lekka
Kaleczna kalka kaleki, przed moim majkiem już klęka
Sapie bym ważył słowa, śmieszny jak cała reszta
Polski rapowy mainstream, waga lekko pół śmieszna
I tak zaciska się pętla, ja kat morderca się zbliżam
I tak szamocze się pętak, jak chcę go przybić do krzyża
Surowa lekcja, barbarzyńca ścina kurwom łby
Jesteś beztalenciem gotów znów spalić Rzym
Trzeba było w to nie wchodzić, stylowo wypadasz z gry
Bang, bang, Jimmy Hoffa, bang, bang, Bobby C
Związek zawodowy raperów nie byłby zły
Spróbuj zabić Irlandczyka, lub jak ciota dzwoń po psy


Bragga, braggabałagan możesz bić brawa
Bragga, bragga na przekór dziś tutaj gadam
Błagaj o bezpieczny powrót do stada
Przeżył rzeź niewiniątek, czas ostateczny cios zadać


Jesteś hajs man, Iceman, żaden tam morderca
Byłem dla ciebie rodziną Gambino, dziś nie mam serca
Przyjaźń rzecz święta, chciał mój szmal, nie miał pojęcia
Trzeba dawać coś od siebie, w zamian pocisk od księcia
Mam super zajęcia, nie przestaję robić forsy
I dopóki są gorsi, nie muszę szlifować formy
Poziom sceny niedobry, zatem czuję się mocny
Tylko w prawdziwym podziemiu, rządzi poziom mistrzowski
A ty gwiazdorski, maniera dla mnie trochę nieszczera
Trzymasz Fryderyka w kiblu, trzeba było nie odbierać
Bądź dumny z osiągów, niech inni będą zazdrościć
Bo nagrodzony muzyk, nie traci autentyczności
Olej wątpliwości, nagrywam by w eter poszło
Jaki kurwa rolson, won stąd, chuj ci w dziąsło
Łap grube rzemiosło, braggabałagan no dobra
Wiem to tylko hip-hop, pozdro Maciek Kobra


Bragga, braggabałagan możesz bić brawa
Bragga, bragga na przekór dziś tutaj gadam
Błagaj o bezpieczny powrót do stada
Przeżył rzeź niewiniątek, czas ostateczny cios zadać


Nowy York, czwarta rano
GP, Brooklyn, Jeżyce
Richard na nawijce
Hej, break a borders man!


Nie za kasą i seksem chociaż żyję w wielkim mieście
Mam otwarty umysł o tym się dzisiaj dowiedzcie
(Że) Możliwości sporo nawet wstecz pamiętam lekcje
W czasach życia na kresce hołd oddaje dziś mej C
W kulturowym tyglu w wielkim świecie przeciw wojnie
Choć często niespokojne sytuacje czy to pojmiesz?
Pokazuje w jaki sposób można co chce się osiągnąć
Na kolejny level wspiąć się znaczy poziom
To ziom znaczy to, że możesz wszystko
Jak na czwórce Decks'a wiem odrobię pierwszy milion
Bo mam mentalność inną, dusza wojownicza sprawia
Że buduję i naprawiam gdy spierdolę sprawę, działam
Gdy grób z bananem badam ja i SLU ponownie
Bez błędnych obsunięć jestem pewien nie do mnie
Pieprzyć te kamery, te kariery chcę mieć wiedzę
Chcesz bierz profity, jesteś próżny, się przejedziesz
Żaden filozof, zwykły czubek co ma zapał
Nie czas umrzeć na zawał, nerwowego życia nadmiar
Bierność to banał, ja wybieram szereg działań
Podejmuję każde z wyzwań, więcej robię niż gadam
Swej miłości od brata od siostry każda strata
Boli tak mocno jak z kuszy przebita klata
Bo miłość to ból tak jak nawijał Ja Rule, ta
Nie będę żul, bo nawet gdy w rapie król
Potrzebuję tego życia, tego nie chcę dziś kreować
Własny świat reprezentować, pełen dumnych postaw, zobacz
Posłuchaj, słyszysz? będziesz miał co komentować
Pokonuję bariery, których tak się boisz pognać
Zdążyłeś mnie poznać, do bólu szczery jak zawsze
Pragnę być wolnym, kochanym i wiem, że stać mnie
Na życie, które jeszcze będzie cudne
Zacznę podejmować wysiłki, przez to będzie kozackie
Nie kurewskie, lecz piękne nikt nie skminił refrenu
Tendencje do narzekań tak wielu obywatelów
Wyjeżdżają za chlebem by uzyskać marny status
Bycia w Polsce jednym z tych statystycznych szaraków
Na Jeżycach syf nie inaczej na Brooklinie
Takie same możliwości? Dla mnie? czyżby? niech rozkminię
To jest o łamaniu granic kawałek, ucz się pilnie
Świat należy do nas, nie do ludzkich pomyłek
Chwytaj dzień brat, znajdź tu na życie chwile
Nie jak systemowy robot, nie poczujesz, że żyjesz
Wiem trzeba zapierdalać, lecz uważam to nie wszystko
By coś ci w życiu wyszło, walcz, zdobądź godną przyszłość
Traktowany marginalnie mam być zbędny, czuć się nikim?
Dla mnie nie możliwa taka sytuacja Rych jak wiking
Chce stanowić przykład, że wciąż można walczyć, wierzysz
Żądny nowych wyzwań czas by siły sprzymierzyć


Pokonując granice własnej wytrzymałości
Wznosisz się na wyżyny własnych umiejętności
Bo to życie oferuje nam dziś wiele możliwości
A ty łap los w swoje ręce, nadal bądź duchowo mocny


Rap niebezpieczny dla dziewczyn lubiących grzeszyć
Grzeczny rap dla chłopaków co bywają niebezpieczni
Odwieczny konflikt trwa, wersy, szacunek bratku
"Być i mieć" Rychu, Dono to nie droga do upadku
Ponoć mają to najlepsi, ja pewien swej profesji
Wiem jak to w głowie pieprzy, zawsze mogą być lepsi
Choć często gorsi bywają lepiej widoczni, bez kitu
Łapią się tanich chwytów, których nie tykaj, smyku
Jak miłość to nieszczęśliwa, a seks tylko zakazany
Jak myśl to uwolniona, lecz koniecznie brudna, rany
Nadal otwarte cierpienie, ból był i parter
Krwotok wewnętrzny, tylko tak uznać prawdę
Szczerze? Nie wpadnę do knajpy o nazwie "Na dnie"
Looser? Bynajmniej. Przez słabości nie padnę
Na bicie robię grandę, znany z konsekwencji
Byle nie spieprzyć jakości życia, powielać błędy
Nadal uczę się na nich, lecz nie na swoich, a cudzych
Bo popełnianie tych samych błędów zaczęło nudzić


Mózg się lasuje, więc się lansuje głowa
Zabawa w rapera, gorący towar
Z psychą posraną jak Soprano choć ciota
Polski raperze, Hip-hop Cię zastopował


Szczęśliwy człowiek z Świętochłowic ma wspomnienia
Szczęśliwy człowiek z Świętochłowic spełnił marzenia
Robi se rap, objechał świat, pisze kiedy chce
Według swojej woli, cztery płyty, kiedyś w innej roli
Wpatrzony młody człowiek w swych idoli
Lata upłynęły z idolami, stoi oh my God
Życie jest piękne tylko trzeba o nie dbać
Z sobą dobrze żyć, a później innym trochę wiary dać
Kupiłeś pałac, pusty plac, łazisz sam w nim jak pajac
Wokół straszy Cię ziom zamiast dzwonić, dissy ino piszą
Sporo gadżetów, niespotykanych rarytasów
Nikt dla gościa nie ma czasu, już nie wyjdziesz z tego złotego szałasu
W mieście zdarzy zresetować i zapomnieć
Mieć  za przyjaciół skoczyć w ogień
Siebie spełnię, egoistów kiedyś, dziś powita salwa gwizdów
Zaćmi, wolę zostać na ulicy wypełnionej braćmi
Wolę zostać, patrzeć na te gwiazdy z dołu
Nigdy ponad, zwykły człowiek Dono


Mózg się lasuje, więc się lansuje głowa
Zabawa w rapera, gorący towar
Z psychą posraną jak Soprano choć ciota
Polski raperze, Hip-hop Cię zastopował


Wyścig szczurów w rapie jest widoczny jak na dłoni
Tu każdy za czymś goni, fejmu pragnie anonim
On szmalu więcej chce, bo już poczuł przelew rankiem
Przywitał się z przemysłem, pożegnał z undergroundem
Kołchoz, kombinat, żadna kuźnia talentów
Wyprodukować w imię martwych prezydentów
Jeszcze wiele złych patentów, na popyt, podaż raczej
Krzywe akcje i krzykacze, na których krzywo patrzę
Śmiać mi się chce, robią wszystko inaczej
Chcą więcej, szybciej, ich czas mija bracie
Mój czas się dłuży niczym "Bop Gun" Ice Cube'a
Przygoda gruba, kontra rapu podróba
W zasadzie ubaw mam po pachy, drę łacha
Z każdego wacka, chcieli jak ja zarabiać
Co drugi cwaniak z pomysłem na sukces
Jeśli włączysz choć jedną półkulę to wkrótce
Przejrzysz na oczy, że ten biznes Cię kocha
Miłością Kroloppa, weź ogarnij się chłopak


Mózg się lasuje, więc się lansuje głowa
Zabawa w rapera, gorący towar
Z psychą posraną jak Soprano choć ciota
Polski raperze, Hip-hop Cię zastopował


Nigdy ponad swego człowieka
Aplikuję, gotuję, choruję na tą pasję, nie chcę się wyleczyć, chcę zarabiać
O bakterii chcę wykładać, wiele się zmieniło, kilku odbiło, kilku skurwiło
Sztuka być i mieć, utrzymać mordę drzecć nawet nie dla tłumów
Papu ćwiry nie są, statystami , ty se dalej sam
Łap zajawki chwilowe, wybierz tylko inną kurwa lansowania drogę
Wspólnie dorastali, jeden ma się dobrze, drugi żali
Fanatycy rapu wciąż na sali
Nawet kiedy będzie kryzys będą stali
Wielki będzie kiedy będzie skromnie mały, kiedyś będą tłumy ich żegnały
Jest rodzina, uśmiech dzieci, przyjaciele
Własny dom na ratunek, jeszcze Was pomęczy oldschoolowy nasz gatunek
Być i mieć ciemna chmura dać powinna deszcz
Coś tu dziś nie pada, nigdy padać nie miało
Inaczej, by się wiele rzeczy postrzegało
To coś więcej niż chwilowe słuchanie, pisanie, sezonowe nabijanie
To coś więcej niż bujanie, lansowanie
To wiedza, lojalność, honor, rap
I tak nierozłącznie od dwudziestu dwóch lat
Sztucznie nie pompuję, wzniesiony filar restauruję konsekwentnie bez ciśnienia
Jednii mają zaledwie pięć minut inni pozdrowienia


Ty masz zaledwie pięć minut
Zaledwie pięć minut
A my, My pozdrowienia



Miałem skończyć marnie a jestem pisarzem który
Odwiedził z koncertami Florydę, Rejkiavick, Zurich
Nie miał czasu na bzdury, bo pisał jak Nasir Jones
I nagrywał rymowanki na ten magnetofon wciąż
Iceman był jak Jungle, byliśmy razem w gangu
Staszica Story kultem, skacowani o poranku
Z piaskownicy do majków chociaż później coś nie siadło
Tych kilka epizodów jednak kłócić się nie warto
Na klatce gaśnie światło schody dziś moją sypialnią
Trzy dekady później pierdolony Ritz - Carlton
Odpowiem było warto, bo ciężko zapierdalałem
W czasie kiedy nieudacznik nazywał mnie cwaniakiem
Niech nazwie nawet łakiem, bogatym bydlakiem
Szmal nie zabił mego ducha, więc na chuj w ogóle sapie?
Dziś przenoszę góry tylko ja i jeden majk
A natchnienie wjeżdża nagle jak trucizna, którą ćpasz


Zawsze chciałem być jak Nas
Być jak Nasir Jons
Chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas
Być jak Nasir Jons
Chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas


Kiedy przemycałem rapsy Ty skurwielu żeś się guzdrał
Wciąż ryłem podziemny tunel #El' Chapo Guzman
Chciałbyś rachunki wyrównać zazdrośniku się odpierdol
Bo wart mniej niż podróby mych autografów z Allegro
Słuchacze tym nie gardzą i dlatego gwałcą Repley
Jestem Ósmym Pasażerem Nostromo nie pod publikę
Bas rozkurwia żołądek, jestem skurwielem w formie
Wodę leję jedynie gdy szczam fejkom na mordę
Mówią zrób z tym porządek miałbym wyjaśniać gówniarzy?
To sprawa dla rówieśników, niejeden już tu się sparzył
Śmieć się niby odważył i że coś niby pocisnął
Później jego wydawca tłumaczył, że głupio wyszło
Lepiej ze mną nie pogrywaj, pamiętaj karma wraca
Tu niejedna głupia kurwa słuchając tego ma kaca
Nie zmarnuję życia na toczenie bitew, które sprawią
Że zgorzknieję albo zginę, więc teraz bij mi brawo!


Zawsze chciałem być jak Nas
Być jak Nasir Jons
Chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas
Być jak Nasir Jons
Chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas


Gadasz o prywatnym Jecie? Najpierw polataj w biznesie
U mnie zero dróg na skróty zresztą nie to najważniejsze
Zgarniam kilka stów rocznie od dawna Getto Milioner
Ważne, że klatka schodowa nie jest już moim domem
I nadal ziomek z hot dogiem przez miasto nakurwia z buta
Przywiązany do fyrtla po tym mieście zasuwam
Na scenę dwutakt, na girach Lebron, prawdziwy król
Moje życie scenariuszem, które znacie z filmów - cool
Nieszczerzy raperzy wogle mnie to nie dziwi
Większość z nich jest w porządku lecz niewielu prawdziwych
Tylko nie gadaj że street wysłał Cię na Malediwy
Wiem, że ciężko pracujesz a więc bądź też uczciwy
Do Rycha podjeżdża TV, bo nie od dzisiaj jest top
Po co to wszystko ten "Agent" pytają po co Ci to?
Zrobiłem to co uważam za słuszne mój rap nie gniot
Tłumaczyć to ja się będę swoim dzieciakom no co?


Zawsze chciałem być jak Nas
Być jak Nasir Jons
Chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas
Być jak Nasir Jons
Chciałem być jak Nas
Zawsze chciałem być jak Nas

Wjeżdżam całkiem dobrze i zaznaczę tu od razu
Pismaki spekulują, że stępił mi się pazur
Dodaję gazu, z miejsca wyprzedzam tych wack'ów
Zapuszczam ATL i dwóch ćpunów w cadillacu
Ten kraj, gdzie dla kozaków jest tak wiele możliwości
Dynamiczny Rysiek na tym bicie, zrób to głośniej
Dla mnie jest o wiele prościej poradzić sobie w życiu
Bo byłem, jestem, będę z SLU, kochany Rysiu
Ty co chcesz wiedzieć ciziu, ile zer na koncie, styka
Czy dobrze będzie bzykał, może rozmiar kołnierzyka?
Grasz w to, nie to wypad, bo ja nie czaruję, wybacz
Masz tu rapu fanatyka, to z wybryków znany krzykacz
To nie kit, który ty łykasz jak te chętne panie spermę
Chcesz to dziś oberwiesz, pieprzę cię jak Wilku Verbę
Z gry tej nie odejdę, bo dopóki w tej grze jestem
Wiedz, że wnet wypluję każdy szatański werset


Skąd u ciebie pomysł na tak zwaną dosadną i kontrowersją lirykę?
Nie zrozum mnie źle
Ale zwykły zjadacz chleba słuchając twojej płyty jest często przerażony
Czy zło jest atrakcyjne dla słuchacza?


Byłem, jestem, będę, co chcę to zdobędę
Bo mam taką wkretę żeby lepiej robić szajs ten
By rap od Rycha nadal trząsł całym miastem
By w życiu mógł mnie przed złem ochronić pancerz
Bym mógł się w przyszłości opiekować małym Francem
Taką mam jazdę, żyć na poważnie
Na co dzień uśmiech, takiego znasz mnie
Jestem człowiek, a jakże, nie wiedziałeś, no właśnie
Wchodzę w Chrystusowy wiek lecz pożyję dłużej znacznie
Teraz się zacznie, nie wiedzieli nic o mnie
Tylko tyle co w hardkorowym rapie wspomnę
Dużo złych wspomnień, tych mrocznych odsłon
Więcej dobrego jak w żyłę ozon
Gamoniom do zo, z kumatymi siemanko
Ja nie skończę tragicznie jak Boguś Linda z szamanką


Jakie życie taki rap
Czy Peja jest taki jaki mieni w swoich tekstach
Czy jest jeszcze coś poza tym
Coś co na pozór nie idzie zauważyć
Wychwycić słuchając tej muzyki


Dobrze wiem jaka to trudność przekazać prawdę o sobie
Jestem obiektywny, subiektywny, albo Bogiem
Powiem mam klasę czy kasę Rych nie multaser
Bo tu u mnie w mieście Kulczyk jest zarobasem
Gówno się znacie, chcecie to piszcie
Macie artystę co na was gwiżdże
Czy to wulgaryzm w moich ustach na pewno
Demonizują moją postać, Rychu pieprz to
To moje getto ogólnopolski zasięg
Dziś w całej krasie mnie takiego nie znacie
Jak przedstawiacie, to ten nie dobry Rysiek
Który nie zrobił postępu od głuchej nocy bycie
Chuj strzelił łajzo, szanowny pan recenzent
Wciąż smaruje takie brednie, bo na rapie zna się biegle
Masz przejebane, bo rap to ma opoka
Opierdolę cię na wizji w przeciwieństwie do Durczoka


Nie idziesz na kompromisy, nie jesteś typem dyplomaty
Skąd ta determinacja do stanowienia przeciwwagi
Dla obecnej w kraju popkulturowej papki
Czy nie obawiasz się, że stawiając na autentyczność
I prostotę przekazu, który nie trafia przecież do każdego
Utracisz bezpowrotnie szansę na zrobienie wielkiej kariery


Zrób sobie chillout na deser, zamów szklaneczkę
Jak nie przechylasz, weź sernik lub serów deskę
By delektować się wnętrzem na ósmym piętrze
Z muzyką słodszą niż usta laski najlepszej
Ten chillout robię tak często jak tylko zechcę
Choćby usiąść wygodnie w fotelu z pilotem w ręce
By zapomnieć o stresie, udręce nie chcę
Żyć tylko pracą i rozkminą o karierce
Ten chill jest niebem choć nie wiem jak jest naprawdę
Lecz wiem, że na relax szanse bardzo realne
Zapalasz świece, jest nastrój, woda wypełnia wannę
Zanurzymy się w pianie, będzie wspaniale kochanie
Nikt nie zadzwoni, bo w pracy na dzisiaj mamy już koniec
Więc wyłączone te fony, każdy dostępny dzwonek
Tak mija dzionek, więc ziomek dziś bez kitu mnie wcięło
O mnie się nie bój, bo jestem w najlepszych rękach kolego


Wystarczy jedna chwila by złapać ten chillout
To czas tylko dla nas niech ten czas nie przemija
Wystarczy jedna chwila by złapać ten chillout
Wystarczy jedna chwila, wystarczy jedna chwila


Niejeden kruszy i kurzy magiczne zioło i znika
Oto chillout palaczy ich prywatna orbita
Do tego z puchy łyk piwa muza drażni percepcję
Na wszystkie pytania głusi, może skręcisz coś jeszcze?
Jeszcze troszeczkę on zechce, morda już uchachana
Chociaż od rana przesrana robota, nieźle w kość dała
Oto chillout kompania przy wódzie to kompanija
Przy proszkach to już knurowian, nie ma sensu wspominać
Tak mija radosna chwila Bob Marley zesłany z niebios
W naszych czasach Gentelmen, rastafariański etos
To chillout przekot, poważnie nieważny pieniądz i przemoc
By całe zło tego świata przez chwilę nas nie dotknęło
Nie zaboli, gdy jutro każdy do zajęć powróci
Bo nikt ze światem tu kłócić się nie zamierza, dla ludzi
Wolnych od zasad ogólnie nam narzucany, jest blogo
Chillout ubrany w zioło i do tego wesoło...


Wystarczy jedna chwila by złapać ten chillout
To czas tylko dla nas niech ten czas nie przemija
Wystarczy jedna chwila by złapać ten chillout
Wystarczy jedna chwila, wystarczy jedna chwila


Wózek wjeżdża na podjazd tam czeka boy hotelowy
Wita z uśmiechem gotowy wciąż bagaż od nas zmielonych
W recepcji przyjazny klimat, klima przyjemnie orzeźwia
Apartament na weekend, relax opcja najlepsza
Wyjdę zaczerpnąć powietrza z balkonu widok na morze
O Boże! Kiedyś na filmach brat widziałem to w „Sztosie”
Dziś mów mi Bossie, rozpiera duma Bona Fortuna
Sędzia „Laguna” już czeka na Bola „Łącznika” skumaj
Słono tak pięknie świeci, że aż człowieka rozczula
W basen dam nura akurat w sztucznych falach pohulam
Wbitka do sauny, odnowa obowiązkowa
Chillout wersja lightowa day off potrzebny chłopak
Trzeba się zresetować, wyłączyć i zyskać werwę
Naładować baterię do pracy, złapać energię
Kochanie nie mózgu pranie przy narkotykach, szampanie
Mam przejść na tryb awaryjny? Dawno ten tryb olałem


Wystarczy jedna chwila by złapać ten chillout
To czas tylko dla nas niech ten czas nie przemija
Wystarczy jedna chwila by złapać ten chillout
Wystarczy jedna chwila, wystarczy jedna chwila


Straciłem sporo czasu na linijki o pierdołach
I tak teraźniejszy Rychu, wczorajszego by zdissował
Gdybym przyglądał się z boku sobie samemu sprzed lat
Pewnie wyjebałbym w mordę typowi, sam miałbym ślad
Brat, spoko fakt, pewne rzeczy się pamięta
Wiem, że święty nie byłem choć mówili krowa święta
Znów wystawił spektakl, kolejne widowicho
Nieobliczalny Rychu i to jego towarzycho
Bywało śmiesznie, zawsze byłem czemuś winny
Bo komedia to najczęściej patrzenie na dramat innych
I mam gdzieś sytuację spod znaku jak on bitny
Bo naważony browar nie smakował mi nigdy
Potrzeby ucichły i pomyślałem zmądrzej
Bo nigdy nie jest za późno na to by dojrzeć
Dziś jestem ojcem, kocham Cię dziecko
Tatuś nie będzie skończony i spłukany przed czterdziestką


To Codzienne refleksje, rap o życiu, że tak powiem
Skupiam się na tekście, oczyszczam swoją głowę
Z życiem walkower, nie stawiam na półśrodki
Może zbyt dużo myślę oto radość i troski


Wierzyłeś w różne gusła jak w Paktofonikę Gustaw
Dla mnie szklanka do połowy pełna, dla Ciebie pusta
Dla mnie szklana pułapka - wódka, a nie szklanką po łapkach
Ty nie miałeś problemów, choć dziś sam w tarapatach
Pomówiłes brata, pogardziłeś bliźnim
Świat, w którym żyjesz dla mnie jest nierzeczywisty
Twoje serce pompuje zamiast krwi litry zawiści
Dziś całkiem obcy ludzie, kiedyś niby tacy bliscy
Już nie szukam odpowiedzi czemu jest jak jest
Znam ludzi ból, czuję, że to zła energia
Rozmiękczenia dekla musi znaleźć winnego
Własnych niepowodzeń na wiecznym sukcesu głodzie
To nie mój klimat, bo zły dzień to ledwie chwila
Dzięki pogodzie ducha zyskuję z rodziną chillout
Nieraz mam emocji tyle ile w rapie Ghostface Killah
Wtedy biorę głębszy wdech, wydech już nie zabija


To Codzienne refleksje, rap o życiu, że tak powiem
Skupiam się na tekście, oczyszczam swoją głowę
Z życiem walkower, nie stawiam na półśrodki
Może zbyt dużo myślę oto radość i troski


Mógłbym cisnąć bez końca stówkę koncertów rocznie
Tylko na co to komu mam jakieś środki na koncie
Głodny milionów? W porządku, ale pytam gdzie sztuka
Tylko w roboczej nazwie koncertu można jej szukać?
Jako stary rutyniarz, odpuszczam sporo okazji
Już nie poświęcę wakacji, by grywać trasy dla kasy
Raper ma wieczne wczasy, lecz RPS zapierdala
Bo weekendowe wojaże to tylko część moich starań
Po miesiącach harówy zasłużył na wypoczynek
I zamiast gonić za kwitem, wydam ten kwit na wyspie
Zwiedzam te wszystkie miejsca, o których zawsze marzyłem
Zbieram na czesne dla córy, ogólnie dbam o rodzinę
A satysfakcji najwięcej z bycia Ryszardem, nie Peją
Nie zrozumieją kolesie, którzy chcą ten top przejąć
Życzę Wam szczęścia bo pieniądz może zdradzić jak dziwka
Wierzysz w banknoty? No co Ty, wierzę w ludzi, więc bitwa
O szmal bije się sitwa, całkiem żałosny obraz
Byle do kiejdy coś skitrać kolejna cyniczna postać
I tak wiecznie nienasyceni przez własne plany
Które nie mają żadnych szans na realizację


To Codzienne refleksje, rap o życiu, że tak powiem
Skupiam się na tekście, oczyszczam swoją głowę
Z życiem walkower, nie stawiam na półśrodki
Może zbyt dużo myślę oto radość i troski



Jestem tak inspirujący że nagrywasz cały album
Lecz nie zdołasz zmienić faktów, próbując kłamać placku
Poważnie to potraktuj ten co w życiu nie miał łatwo
Osiągną znacznie wiecej bez protekcji żadnych paktów
Tak to boli że bez kantów i sałaty od rodziców
Stanałem sam na szczycie w czasie gdy ty byłeś niszą
No i gdzie o tobie słyszą dziś już 2010
Oto czas hardcoru jedno powinienieś wiedzieć
Nie jestes pępkiem świata nie bedziesz opiniotwórczy
Masz tylko kilka hitów, to zwykły chłam bezduszny
Cofne sie wstecz prawdę wiec należy rzec
Jak to było z tobą wcześniej a jak teraz jest,obecnie
On w dwumilionowym miescie sprzedał tych demówek 500
Masz odpowiedź ile osob ciebie gralo, i nic wiecej
To raczej niedorzeczne że pozował na legende
Na początku swej kariery i tak mawiał ludziom brednie
Chciał być kultowy juz na samym starcie,bardziej
Niz kazdy inny twardziej,to dla ciebie wytrysk w gardziel
1996 podpisalem pierwszy kontrakt
Pomogla mi z pewnością z Antyliroya zwrotka
Poprawka to był Anty i sluchała cała Polska
A ty marzysz by twoj mixtape kopiowali jak na wrosta???
Byleś zywą legendą ? posluchaj nie ty jeden
Do dziś na koncertach gramy 997
Zwykła Codzienność to z pewnoscią był bestseller
Sprzedalismy tego ponad 20 tysi nie wiesz?
Bo byłes wtedy zerem z jednym trackiem na koncie
Dj Volt cie przygarnał na składak hajsem wział cie
A my z Kozakiem mądrze robilismy swoj biznes
Powstal RRX i klap, i to dzieki mnie filistrze
Mozesz tylko mi dziekowac ze sie skumplowałem z Krzyśkiem
Gdy zarobil ze mną szmal, tez cie wydał oczywiście
Wszyscy z niego sie smialiscie, z niego i wytwórni
A on was wykupił jednego po drugim jak durni


W Warszawie dostał - ostrzał
W Poznianiu dostał - ostrzał
Skurwysyn sie wymądrzał z dnia na dzień się pogrążał
W Trójmiescie dostal - ostrzał
Na Śląsku dostał - ostrzał
On bronić chce honoru który stracił
To twój koszmar


Wspólna scena, jedno ale
Byłem poza, nie płakałem
Dziś mam sztame z Borixonem i Wojtasem a ty wale?
Całkiem Nowe Oblicze ma status kultowy
1998 co ty ześ wtedy zrobil?
Kurwiłem sie z Delisiem? nie badz śmieszny co ja słysze
To nie mnie a Eldoke nazywaleś dupolizem
Wiec nie pierdol że komercja nie dotkneła Elda
Chłopak przejebane miał ,najgorzej po Blokersach
Nie wiesz ile poszło sztuk twojej debiutanckiej płyty?
A o zaliczonych wtopach z mojej strony żenisz kity?
Mam tak samo jak ty? to był gotowy refren
A ja Głuchą noc początkowych wersach jebłem
Nigdy ci sie nie uda mieć takiego hita, pewne
Dożywotnio w radiostacjach mam klasyka zamknij gębe
Nie wspominaj o Wzgórzu chyba ze masz schizofrenie
Hipokryto i tchórzu albo w te albo we wte
Nie wspominaj o Mario, on nie darzy cie sympatią
Tak sie dzieje gdy dissuje swych przyjacioł, nie jest łatwo
Zrozumiałeś że nie nawijałem o hajsie przed tobą
Skoro wciaz na brak hajsu narzekałem idioto
To ma zwiazek z ekonomią pewnie wiesz jestem sierotą
Każdą zdobytą złotówke inwestowałem cioto
Osiagnalem swoj cel, spelniłem ten polski sen
I nie ważne że przy Na Legalu znow okradli mnie
Nie to było najwazniejsze nie patrzylem na pieniądze
I dlatego z T1 postąpilem nieostrożnie
Nawet jesli wczesniej Juzek z Grammatika mnie ostrzegł
Nie miałem zbytnio wyjscia im oddałem płyte ośle
Dziś bogatszy w doświadczenie grosz na koncie też dziś mądrze
Wiec nawijam o kapuście bo zarabiam to jest proste


W Warszawie dostał - ostrzał
W Poznianiu dostał - ostrzał
Skurwysyn sie wymądrzał z dnia na dzień się pogrążał
W Trójmiescie dostal - ostrzał
Na Śląsku dostał - ostrzał
On bronić chce honoru który stracił
To twój koszmar


Wydaje z Mandaryną? ha! znowu cie poniosło
Handlujemy tez Molestą, całym katalogiem Prosto
Wiec weż głupot nie pierdol zobacz gdzie wydaje Eldo
Populistyczna gębo wciaz siejesz ferment mendo
Masz wytwórnie? spoko tylko nie masz co wydawać
Wszystko co wydałeś promocyjnie zawsze pada
PTP Analogia Macca Squad dziś na przykładach
Rychu Peja opowiada jak wydaje płyty szpagat
Kim byłyby Sistars gdyby przy tobie zostały?
Los chórzystek im pisałeś a wiec zadziałały ,zwiały
W dupe je pocałowałeś za nic by sie nie wybiły
Gdyby nie opuscily tej wielkiej wytwórni,kpiny
Jak z ciebie diller? czym dillujesz ty pacanie ?
Od lat płyt nie sprzedajesz , chcesz pożycze pare baniek
Panie bananie zawód-syn etat w domu
Na maminym garnuszku w razie czego on ziomuś
I koniec końców przesłuchałem diss Obrońców
Obejrzałem bitwe w Płocku
Zatem czas na kilka wniosków
Było tak CNE razem z Wujkiem mieli spółke
Pracowali wtedy w Vivie wiec pomogli tobie kumple
Całe wydarzenie rozdmuchnaleś w swych lirykach
Dziennikarska prowokacja a wiec taki wynik wypadł
Teraz pozwol ze zapytam, czy wygrałeś jakiś beef?
Jesteś mistrzem konfrontacji ,czy to ja mowilem? wstyyd
Jesteś dla ludzi szuja oto kolejna skucha
Postepuj tak dalej to stracisz nawet Buhha
Ty nie jesteś zaden trueschool newschool żaden oldschool
Robisz muzyke dla osłów jesteś pacan po prostu
Czas hardcoru stracił honor wiec na koniec kurwo won stąd
Bo zalatujesz wioską jak Maserak w bluzie Prosto


W Warszawie dostał - ostrzał
W Poznianiu dostał - ostrzał
Skurwysyn się wymądrzał z dnia na dzień się pogrążał
W Trójmiescie dostał - ostrzał
Na Śląsku dostał - ostrzał
On bronić chce honoru który stracił
To twój koszmar



Cały czas, jesteś ciotą, cały czas!
- Siema Charlie!
- Siemka Riczi!
- Ej, chyba starczy już temu cieciowi co?
- Nie Riczi, proszę! Zróbmy to raz jeszcze, przecież on nie kuma, że jest leszczem
- Kurwa, no nie wiem
- Proszę, proszę, proszę!
- No dobra, ale zrobimy to po mojemu!
- Jak sobie chcesz mistrzuniu! Hii!
Po pierwsze komunikat: Eloo Żurom!
Pierwsza lekcja jak się wchodzi w bit, powtarzaj z nami:
Raz, dwa, trzy, cztery!
- Raz, dwa, trzy i cztery!
Ok, skumałeś? Jeśli nie to powtarzaj w kółko do czterech
I wystukuj sobie rytm nóżką
A my w tym czasie pokażemy ci jak to wygląda w praktyce! Braap!

Jedna runda oznacza, że nie będzie kurwo drugiej
To jest czysty nokaut, kiedy w końcu to zrozumiesz?
To czysty nokaut dziwko, wszyscy wiedzą żeś pizda
Obiecuję cię skończyć kurwo do końca lipca!

Ja wjeżdżam na ten bit i problemów nie mam z tym
Jak Płomień 81, a ten Żurom chuj z nim!
Masz wielki problem suko, nikt nie zechce cię szanować
Nikt nie wierzy, że się z końcem lipca nauczysz rapować
Gdy ja grałem koncerty, ty je często oglądałeś
Co cię boli kurwo? Nigdy na scenie nie stałeś?
I nie będzie ci to dane, bo ty dziwko siejesz zamęt
Po co ci to gówno? To całe zamieszanie
Pierdolony wychychłańcu, obsrańcu, przegrańcu
Gubisz się w tym bicie, jak się gubi dziwka w tańcu
Klownie, przebierańcu, świńskie fałszywe oczka
Rozgrywam ten bit, twoim kosztem, po kosztach
Jak Rui Costa nie wyminę cię szybko
Bo zajebie Ci punchem, temu co na imię wypłoch
Wyjdź stąd, opuść grę, czego szukasz ty łazjo?
Jesteś zwykłym śmieciem jak jebany Leuster Daimon!



Raz, dwa, trzy, Peja szczery no to cztery
Rozkurwię ci dziś ryja jak nieobliczalny steryd
Ten co przejął stery, lat piętnaście temu kurwo
Wyjmij ten kondom z dupska, teraz jadę ci równo
Robisz obciach swemu miastu, hip-hopowi co najgorsze
Powiedz jakie to uczucie być najgorszym fake’em w Polsce?
Jesteś jak strach im osłem, by nie skumać to żałosne
Że nie idziesz do przodu, bo to zwykły chuj nie postęp
Sram na twoją płytę, z Charlie’m jadę ci pomału
Ice-T tego nie słuchał, a i tak dostał zawału!
Słyszysz huk wystrzału? To na ciebie wyrok zapadł
U mnie jest najdroższy szampan, a ty się z tym bitem zmagaj
Dam twój bit żulom, oni nagrają to lepiej
Od ciebie, pojebie, który w rapie biedę klepie!
Nie jestem jeden, z Charlie’m kręcę ci aferę
Bo dla wszystkich prawdziwych żeś jebanym zwykłym zerem!



Kurwo cię zjadam jak Sagawa te niemkę
Przy tym uśmiecham się pięknie, tobie wrzód tam w dupie pęknie
Jeśli nie klękniesz to przynajmniej weź go w rękę
Tak się z frajerami kończy tę banalną gierkę
Mówiłem ci pedale to jebana jedna runda
Nie pierwsza, nie druga, znów przekręcasz, utrudniasz!
I choć z pisania dissu lekko wyszedłem z wprawy
To dziś na 50% cię rozkurwiam dla zabawy
Bo ja błogosławię majk, a ty jak chcesz jaraj crack
Pozamiatane braap, kończę cię jak Ski Skład!
Pozdrówki dla słuchaczy i dla forumowych szmat
Rozpierdalam cię jak Pat, old school’owo szach mat!
A ten kto mój brat, mój fan, mój funfel kumpel
Dziś piję Wasze zdrowie, bo ponawiam jedną rundę!
Coś jakbym dawał ci fory, nie odpowiadałbyś sorry
Dziś pizgam ci ten nokaut, tyś jest łep ja faworyt
Podkoloruj swój życiorys, nic cię nie ratuje stary
Ja się nie wychylam chociaż byłem karany!
Patrz! Tak! Charlie P! Rychu Peja SoLUfka właśnie tak!

Żebyś nie mówił, że dwóch na jednego banda łysego
Sprawdź to! Dałem ci fory i jeszcze raz rozpocząłem jedna pierdoloną rundę
Ale upadłeś kurwa. Ale dlaczego upadłeś? Bo to jest pierdolony nokaut!
Właśnie tak! Nokaut! I teraz tak kończę ten jebany beef
Zanim ty zdążyłeś kurwa smarknąć!
I ogłaszam konkurs dla całej Polski na najlepszy diss na Żuroma
Bo ja nie mam czasu się kurwa takimi głupotami zajmować
I tak: najlepszych asów nagrodzimy w ten sposób
Że wbijam się z nimi do studia, do bitu Decksa i nagrywam z nimi kawalinę
Którą będą mogli sobie zamieścić gdzie chcą, na swojej płycie
Na swojej stronie, na swoim pebie, na swoim MySpace
Na wszystkim bo ja Żuroma jebie!
Właśnie tak! Nokaut! Charlie P! Onomato Rychu Peja właśnie tak!
Ostatnia runda! Pierwsza! Jedna jebana runda! Nokaut! Nokaut!
Kurwa mać! Weźcie go znieście kurwa z tego narożnika

Ręcznik leży, kurwa Żurom jebany zdycha, właśnie tak
Sprawdź zawodnika, który kurwa przy mikrofonie zawsze fika!
Tak! Właśnie tak! Haa!


Jedź na trasę i rozpierdol wszystko

Ba!

RPS, RPS


Oni nie będą się zbliżać do mego poziomu ziomuś
Tak wytłumaczą brak odpowiedzi, tylko komu?
Skoro Rysiek, owy poziom, ziom raczej zawyżył
RPS kontra Ci co postawili na mnie krzyżyk
Wiedz, że płytowe premiery mają to do siebie kolo
Że trzeba zrobić szum wokół siebie, więc pierdolą
Eldo, ten co nie potrafi nikogo zdissować solo
Zrób to sam, jak Słodowy, potrafisz? To zwrócę honor
Siła złego na jednego, lecz to o mnie mówią ten zły
Mimo że wciąż gram koncerty, pieprze hejterskie podszepty
Komenty tych, którzy są inteligentni
Ja ponoć nie jestem, choć nagrywam niezłe teksty
No i powiedzmy, że z przypadku jestem w branży
Tyle lat się utrzymuje z bycia głupim, taki zaszczyt
A na poważnie jeśli jestem głupi bratku
To wiedz, że ci z Pariasów są głupsi nawet w stadku


Bo ty dobrze się czujesz po silnej dawce THC
To ci nie przeszkadza, chociaż masz ast-mę
Ale astma przeszkodziła odpowiedzieć na poziomie
Niezły zgryz mają gamonie, z tym od wagi piórkowej
Wzrasta barometr, współczucia się nie wykłócam
Nie potrafisz odpowiedzieć, chcesz pożyczę tobie płuca
Tym kawałkiem, zmuszam do działania aferzystów
Peja to ten człowiek, który włożył wasz "hip-hop" w cudzysłów


Liżcie się po fiutach, wymyślajcie mi od dekli
Grając na farmazonie debiutanckich płyt, polegli
Szczyt to nie progres, progres na nim się utrzymać
Nowe bity, nowe teksty, wciąż nagrywać nie zżynać
Przecież to nie moja wina, że ta moja krzywa rośnie
A moja ksywa rzuca cień na wasze rzeczy chłopcze
Ja wiem, że chcesz być gościem, lecz to nie rok '97
Chcesz zbierać wiecznie propsy, za wejście w poczet legend?
Lecz tu i teraz ten rap, jak u Palucha
Musi być na poziomie, więc rozwijaj styl smutas
Przykro mi chłopcy, wasz styl to stanie w miejscu
Nie pomogła liryczna podpórka Leszka dla fejków
Więc heikum-keikum, dzisiaj idźcie na malucha
Rozglądajcie się uważnie, czas zdeptać karalucha
W gardle posucha, wiem to może zniszczyć
Ty molestujesz, lecz ja maltretuję mistyk




Składnia gramatyczna w rapie? To nie filologia polska
Zamiast slagnu, poematy, no tak - Polska to wioska
Więc dalej obciach, chcesz być ćwierćinteligentem?
To powtarzaj te brednie, że w rapie musi być pięknie
Jak mów to biegle, kurwa kto ich tak wychował?
Rap to muza dla łajdaków, spróbuj się wyluzować
Wyciągnij wnioski, jeśli jesteś mądry chłopak
To wiesz że rap z podwórek na zawsze nas zahartował
Szanuję słowa, inny styl, sam wiele słucham
Lecz nie wkładam w twój talerz z zupą swego palucha
Uszanuj słuchacz, nawet gdy mych płyt nie słuchasz
Jeśli masz inny wzorzec, spoko, graj to w głośnikach
Setki porównań kto lepszy, kto przeciwnie
Psychofani PFK cisną Firmie, to debilne
O.S.T.R-y jest bogiem, za to Peja to prostak
Zobacz ile nienawiści w tych gównianych postach




To zwykły obciach powiem, nie chcesz nie słuchaj
Znajdź swoją niszę, bit dla swego serducha
Mówią, że podzielił polski Hip-Hop, ten hardy Peja
Lecz ten Hip-Hop był od zawsze podzielony, więc to ściema
Słuchaczu siema, cenisz kilka ekip naraz?
Ja nie powiem Ci wybieraj między mą, a nimi. Nara
Jeśli chcesz zaprzestać słuchać moich płyt, OK
Choćby na rzecz Tedego, Molesty wesprzesz Eldoke
Ten rap jak poker, mam swego ASa w rękawie
Pragniesz naprawy Hip-Hopu? Jeśli tak, dam Tobie radę
Jeśli nie, szukaj winnych, powiem - nie bądź dziecinny
Jeśli chcesz by Hip-Hop łączył, to nie hejtuj, nie bądź dziwny
Byłbym naiwny myśląc, że to coś to zmieni
Bo Hip-Hop się podzielił bez obecności Peji
Spróbuj się zmienić słuchaczu i rapperze
I chuj mnie obchodzi czy wierzysz, że mówię szczerze

(Dobre, nie?)


Bo, bo ja dobrze się czuje po silnej dawce THC
To mi nie przeszkadza, chociaż mam as-tmę
I każdy dzień rozpoczynać blantem...


Uzależniony od muzy, nie rzucę jej dla nikogo
To jak zmagania z gorzołą, dla tych co rzucić nie mogą
Mocny niczym samogon, rapem braci nawracam
To nie popularne tezy w tych populistycznych czasach
Przemija młodość, to leży w mojej naturze
By jak niemowlę przesypiać noce z rękami w górze
Wznosimy je do Pana przeciwko ludzkiej obłudzie
A tego jak być chujem nauczyli mnie ludzie
I jak Glimore Farciarz, zmieniam dyscyplinę sportu
Mistrzostwo świata w chlaniu vs. trzeźwe skillsy roku
Dziś wyciskam maxa z życia jak izoli na siłce
Bit kopie jak Kixnare, White House, zajebiście
Niezły lot, samoloty, loty, nie na moje nerwy
Oszukuję przeznaczenie, wszędzie widzę Lockerbie
Żaden fatalista nie da rady mnie powstrzymać
Bo żyję marzeniami, które spełniam, bywaj


To jest newschool, trueschool, trap, swag, defekt mózgu
Newschool, trueschool, trap swag, defekt mózgu
Newschool, trueschool, trap swag, defekt mózgu
Oldschool players for newschool fools


Ta, tej panie ważny, zostawiam flow z Twoją ksywą
Zawsze wychodzi sprzeczność, coś jak śpiew z Mandaryną
Ci wszyscy fajni raperzy, robią tu tanie kino
Wyścig wanna-bes, nie hip-hop, jak można być taką pizdą
Cwani na fejsie, za lajki zrobią dziś wszystko
Elementarny brak zasad, zwyczajny lipton
Chcą być wielcy #Godzilla, sieciowy feedback ich wciąga
Żałosna banda modliszek, a ich wena jest King-Konga
Wiele hałasu o nic, no gdzie te trasy i scena
Weekend bez pracy, Ty możesz pod sceną kiwnąć mi siema
Żałosna cena za wbitkę, zbyt wysoka, masz efekt
Odbija Ci dziś sodowa, woda z mózgu i defekt
Chociaż ciągle powtarzał, że pragnie sobą pozostać
Co sezon nowa stylówka, kolejna metamorfoza
Kiedy hałasu żądasz, często się naigrywam
Bo gdy wychodzę na scenę, ryja nie muszę odzywać


To jest newschool, trueschool, trap, swag, defekt mózgu
Newschool, trueschool, trap swag, defekt mózgu
Newschool, trueschool, trap swag, defekt mózgu
Oldschool players for newschool fools


Porzuć zbędny balast, osiągniesz balans, a ballas
Będzie się przypierdalał, brat, olej tego chama
Ja nikomu nie pozwalam rozliczać mojego życia
To był głęboki underground #Emir_Kusturica
Projektowanie własnego życia uskrzydla
Projektowanie własnego wnętrza to przykład
Być szczęśliwym, z dala od rozjuszonego bydła
Chcesz to rób wiochę, idzie Mateusz Bigda
Jesteś królem rapu? No weź se chłopak nie kpij
Jesteś tylko no-namem ubranym w znane metki
Chcesz zaprosić mnie na feat? Nawet chciałbym ten feat zrobić
I wpierdolić Ci kawałek, tak jak AZ - NAS'owi
Trap trzeba robić, i przysrywa się pospólstwo
Mam dość propsowania jakichś gnojów za nieróbstwo
Mam ustąpić miejsca? Przecież jestem starszy
A więc wypierdalać błazny, witamy w branży


To jest newschool, trueschool, trap, swag, defekt mózgu
Newschool, trueschool, trap swag, defekt mózgu
Newschool, trueschool, trap swag, defekt mózgu
Oldschool players for newschool fools



Z definicji Pener taki jestem, się nie zmienię
Takie mam korzenie, nie wyplenisz tego ze mnie
Nawet gdy spod igły nówka funkiel, wypas loopach
To masz przed sobą lumpa, który wiele razy upadł
I u nas rządził 2Pac, kiedy żył i gdy już odszedł
Świat nie będzie taki sam, nic nie jest kurwa proste
Dziś wylewam ku pamięci trunek, który tak go kręcił
Za tych co nie mogą tutaj my i nigdy święci
P, P do N i kreska - Pener mieszka
W wielu ludzkich sercach dla Penerów to wersja
Bo P ważna kwestia, oryginalny Pener, przestań
Niech na drzewo spieprza ten co chce nam tu namieszać
Nie wnikaj w nasze sprawy, to świat rozbitych rodzin
Pobitych i na głodzie, życie w nędzy, w tym smrodzie
Strasznej niewygodzie, o suchym ryju, walka
By mieć włożyć co do garnka, to o chleba kawałkach
I odchodzi moja matka, '89 przyszedł hip-hop
I wiedziałem, że to przełom jest na prawdę i, że z fikcją
Chuj będzie miał wspólnego dla gry coś wartościowego
Prawdziwy jak Sermon, oni mieli mnie za zero
Gram na nosie tym ofermom, co nie rozumieli tego
Że z rapu czarnego będzie można kiedyś wyżyć
Oni wciąż chcieli mnie widzieć, że się zmagam jak ten Syzyf
Oni wciąż chcieli mnie widzieć, że się zmagam jak ten Syzyf


Definicja, definicja, definicja Pener
Z definicji, z definicji, z definicji Pener


Te dziewczyny tu plotkują, że całuję je obłędnie
A kolesie na mój temat wygadują różne brednie
Ja wiem, że było biednie i, że teraz mam komedię
Ale czas, gdy życie piękne był zawsze, bo to pewne
To my Penery, wszyscy razem się trzymamy
Bariery pokonamy i dlatego radę damy
Trzymamy się razem z jednym słusznym przekazem
Ulica nas nie karze, na niej łajdacy, łgarze
Żargon, tatuaże, rozpijana gouda w barze
Amsterdamem się usmażę, a skurwielom wyjście wskażę
Źle się wyrażę, jeśli trzeba to odszczekam
Dla człowieka wsza człowiekiem i nie czas by tu narzekać
Tylko na ten towar czekać, który pizga mocno w czachę
Jakbyś bro wyłapał blachę, mach za machem na tym bicie
Dalej jadę, a podkładem będzie dla mnie rytm ulicy
Na ulicy ten rap ćwiczy i kolejny wyczyn
Proste, że nie z niczym penerskiego miasta chwila
Dla młodego moment ciszy, tak wystarczy jedna chwila




Niech Pener, mocny Pener, to ten zarobiony Pener
Wyłoży ci monetę, gdy pod sklepem masz wegetę
A ten Pener kopsnie bletę i zajarasz nie tandetę
I odlete, mam tu betę i pierdolę twoją fetę
Bo mój rap puszczam w eter, a ludzie na przytupie
Rozkminiają teksty na przemian mądre, głupie
Pener oka nie wyłupie, bo swój zawsze pozna swego
Pener to Pener z definicji i dlatego
To miasto Penerami wypełnione jest po brzegi
I dlatego na bujanie wszyscy tu podkozaczeni
Pener Penera doceni i nie ważny jest tu szczebel
Czy ten Pener to żul, czy jest dobrym biznesmenem
Bo każdy zna swą cenę, Pener tutaj to synonim
Słowa obywatel, a szaraków Pener goni
Od szaraków Pener stroni, którzy w chuj nie są życiowi
Bo ich słownik to na żywca z telenowel są dialogi
Więc kieruję już swe kroki tam gdzie świat mój jest szeroki
Pener za wysokie progi? nieprawda, że ubogi?
To nie ważne, Boże drogi miej Penerów nas w opiece
A ja wiem, że nie odlecę, jestem Pener, dobrze wiecie



Aha, właśnie tak, "Dekalog Rycha", SLU, Brahu brat


To Dekalog Rycha, słuchaj, pierwsza zasada
Nie wydaje więcej, niż kurwa zarabiam
Gruba przesada, ty zastaw się, a postaw
Po pierwsze rodzina, zapomnij o przyjemnościach
Zasada druga, zawsze pomagam w potrzebie
Nie przejdę obojętnie kiedy brat zalicza glebę
Wyłożyć na chlebek, bez żalu wydać siano
Nie liczę na rewanż, dla braci mych siemano
Po trzecie lojalność, nie udaje, że nic nie wiem
Jeśli coś dotyczy ziomka, to tyczy też Ciebie
Nie chowam głowy piasek i nie palę głupa
Nie spierdalam od stolika kiedy przypalona zupa
To jak zasada druga, po piąte to jak 2Pac
Pierdole tych wszystkich co do celu chcą po trupach
Z pedałów mam ubaw, to jak sezonowi kumple
Rychu jest na topie, to się trochę z nim bujnę
Po szóste to już w trumnie, durnie sześć stóp pod ziemią
Pogrzebałem ich za życia, prolongata, żaden pieniądz
Bo ludzie się nie zmienią, tylko dlatego, że sam
Postanowiłem dokonać szeregu zmian


To mój dekalog, bratku, tego się trzymam
Grube jebnięcie, dekalog Rycha
To mój dekalog, jak drogowskazy życia
Nic do dodania, nic do ukrycia


Po siódme nie okradam, nie jestem wyzyskiwaczem
Za siebie zawsze płacę, za Judaszy zmówię pacierz
Kto wróg, kto przyjaciel, rozwiązanie tej zagadki
Dobrze wiesz, że w cztery oczy nie chcieli wysłuchać prawdy
Po ósme bądź poważny, wtedy możesz na mnie liczyć
Pamiętaj dobro wraca, głupiec zostaje z niczym
Nie knebluję mordy w imię własnych interesów
Przyjmę więcej stresów, nawet bez konkretnych pleców
Dziewiąte, nie pożądam Twojej żony, bo mam własną
Afery koperkowe często szybko idą w miasto
I jak Marek Hłasko słowa podlewałem szklanką
Nie musiałem się najebać, żeby szczerze gadać z prawdą
Dziesiąte, to na koniec, gdy dorobisz się fortuny
Życzliwi przyjaciele mogą postradać rozumy
Grunt to trafić w punkt, uwielbiam nawiązania
Naprowadzać tych mniej rozgarniętych, to niezły dramat


To mój dekalog, bratku, tego się trzymam
Grube jebnięcie, dekalog Rycha
To mój dekalog, jak drogowskazy życia
Nic do dodania, nic do ukrycia


Kiedy dojmujący ból zdominował twoje myśli
Bo wciąż rozpamiętujesz wszystkie te przegrane bitwy
Twe życie polem walki, na nic prośby i modlitwy
Twój żywioł to ogień, który pochłonie wszystkich
Czy pomyślisz o najbliższych, ich cierpienie to Twój wyrzut
Który chcesz zagłuszyć chemią w czasie najgorszego niżu
Ja wybudowałem pomnik trwalszy niż ze spiżu!
Oddając realizm problemów w niejednym życiu!
Możesz wyprzeć wiele faktów, nieprzyjemnych uczuć
Potrafię Cię zrozumieć, potrafię nawet współczuć
Gdy siedzisz całkiem sam w tych pustych czterech ścianach
Bez sznurówek w papciach, jakoś zleci do rana
Czasem trzeba wszystko stracić by móc zacząć od zera
Czasem braknie na to sił, no bo życie poniewiera
Kiedy myślisz, że to koniec, nie masz sił właśnie teraz
Bratku zbierz się do kupy, zacznij cokolwiek zmieniać!


Wiem czym jest śmierć, co to głód, co to rozpacz!
Wiem czym jest piekło w mojej głowie, chcesz to poznać?
Znów czuję głód i pragnienie śmierci od lat
Rozgrywana w środku z Demonami Wojna!
Wiem czym jest strach, odrzucenie i samotność
Wiem czym jest zdrada, ludzka zawiść, podłość!
Znów wyczuwam krew, nie będę zwierzyną łowną!
Peja Slums Attack najlepszą obrony formą!


Czasem myślisz "świat mi się wali", chcesz się nawalić
I wszystkie mosty spalić z winy przegrzanej centrali
Każdy niby ze stali z czasem jednak wjeżdża rdza
Zbyt wiele zła, zawsze odbić się od dna (ta!)
Zbyt wielu takich znam, uśmiechnięci przez łzy (łzy!)
Skrzywdzeni przez los, każdy chciał inaczej żyć (żyć!)
Każdy z nich miał jakiś plan i marzenia, teraz nic (nic!)
Nie wskazuje na to, by zmienić wynik gry (gry!)
Co drugi szczerzy kły i zaciska mocno piąchy
Skąd ja to znam? Piętno podwórkowej klątwy
Brak uczuć, chaos, niczym podły los skazańca
Twój żywioł to wojna #Mechaniczna Pomarańcza
Co dzień się wykańcza niejeden niezły kozak
W nocy ostra ćpalnia, za dnia Xanax i Prozac
Życia proza częstuje często smutnym scenariuszem
Ale lepiej być gangusiem niż zwyczajnym Januszem
Miasto nocą pochłania kolejną zbłąkaną duszę
A ja łapię inspirację, znów opisać to muszę
Tu każdy jest Chrystusem i tak dźwiga swój krzyż
Pozdrawiam Was chłopaki, znajdźcie siłę by żyć!


Wiem czym jest śmierć, co to głód, co to rozpacz!
Wiem czym jest piekło w mojej głowie, chcesz to poznać?
Znów czuję głód i pragnienie śmierci od lat
Rozgrywana w środku z Demonami Wojna!
Wiem czym jest strach, odrzucenie i samotność
Wiem czym jest zdrada, ludzka zawiść, podłość!
Znów wyczuwam krew, nie będę zwierzyną łowną!
Peja Slums Attack najlepszą obrony formą!


Zbyt młodzi by umierać, dobrze, wiem los nie wybiera
Nawet twardsi niż skały rozpaczają po starcie
Bracie to straszne uczucie kiedy odchodzi przyjaciel
Chłopak mógł tak wiele zrobić, tak daleko już zaszedł
A przez głupią dziewczynę zakończył wyścig z czasem
Bo rzucił się na linę, dziewczę nawet nie zapłacze!
Pozostał pacierz i wspomnienie lepszych czasów
Za dzieciaka było łatwiej, beztroska wśród przyjaciół!
Dziś wrogo nastawieni, chociaż każdy uśmiechnięty
Przyjaciół trzymasz blisko, wrogów jeszcze bliżej, ten typ
Zna uliczne patenty i te wszystkie przekręty
Dwa cztery na oriencie by czuć się Nieśmiertelnym
Tu każdy kowalem swego losu, znajdź sposób
By pójść za ciosem, dość już przyjmowania ciosów!
Od nieprzychylnych osób, zapracuj na wizerunek
Jak cię widzą tak cię piszą, niestety smutne to w sumie!


Wiem czym jest śmierć, co to głód, co to rozpacz!
Wiem czym jest piekło w mojej głowie, chcesz to poznać?
Znów czuję głód i pragnienie śmierci od lat
Rozgrywana w środku z Demonami Wojna!
Wiem czym jest strach, odrzucenie i samotność
Wiem czym jest zdrada, ludzka zawiść, podłość!
Znów wyczuwam krew, nie będę zwierzyną łowną!
Peja Slums Attack najlepszą obrony formą!



Nie jestem dziś bez szans, więc wiem, że będzie nice
Jestem mężczyzną, co ma swój podziemny świat
Więc tańcz dla mnie, tańcz, a ja będę tak grać
To czwórki brać, dziś tak wiele mogę dać
Tak właśnie to robię, mój język na twej stopie
To na erotycznych bitach odpowiedni człowiek
Lecę se powoli, tak cię pragnę zadowolić
Ślepy choć i niewidomy to jak ćma do światła chory
Wściekle rozprężony przez 2H to me love story
Dziś tylko ty i ja, w szklankach płyn, zniszczyć opory
I gęstnieje atmosfera i serca bicia mocne
Bo to byłaś serca biciem ty mój demoniczny kocie
I mógłbym wydać krocie by znów zdarzył się ten cud
To ty słodka jak miód, ten smak, ten butter, uh
Wystarczy jeden ruch, jeden gest, jedno spojrzenie
Słodkie cierpienie, być na dnie to nadal cenię
I już czujesz ziemi drżenie


A ja dziś ciebie chcę...słodka
De... najsłodsza w mieście
W każdym jednym calu
Twego ciała kocham bestię...


Napijmy się płynu, potem wymienimy płyny
Masz love dla tej dziewczyny, sprawiasz, że inne to kpiny
Znamy każdy jeden gest tych wszystkich pizd, ech
Gwiazd na pokaz co nie przestają pragnąć mnie
A ja dziś ciebie chcę słodka, de najsłodsza w mieście
W każdym jednym calu twego ciała kocham bestię
Czekałaś na tę kwestię kilka lat, oto jestem
Autor tekstu o dziewczynie, której oddałem swe serce
Ja pierdolę zło, bo wiesz, gdy z tobą jestem
Wymięka Collin Farrel i jego czarna playmate
Znów mocno cię obejmę, nadal w tym samym klimacie
Podziwiam pożądanie nagrane w DV formacie
I za chuj tego nie stracę, jak spierdolę to zapłacę
Zbyt wygórowaną cenę i z pewnością zapłacę
Ja twój chłopak i przyjaciel, a co później - czas pokaże
Szczerze wierzę w wspólną przyszłość i zakończę na tym frazę




Jestem czubkiem, który pragnie tego co tak dawno zaznał
Nie utopić się w promilach, lecz zatopić się w pierwiastkach
Galaktyczna miazga, kiedy spada na mnie gwiazda
Jesteś tak odważna, zmysłowa, ty to nie każda
Inna to porażka, im zostaje tylko marzyć
Jak zmysłowo próbują lądować na mojej twarzy
Chcę się poparzyć, ten żar wzniecamy wspólnie
Jesteś tą kobietą, którą prezentuję dumnie
Przez duże D jak Daga, stylowe bragga
Uwielbiam gdy tak stoisz pięknie przede mną naga
W głowie mam bałagan, pożądanie się wzmaga
Jesteś moim diabłem, który sprawił, że wciąż latam
Możesz być na moim ciele nawet w chuj bolesną blizną
To przy tobie ja poczułem się prawdziwym mężczyzną
Bo ja kocham cię pizdo


A ja dziś ciebie chcę...
De... najsłodsza w mieście
Kocham bestię...




Przypierdalasz się o szkołę, a ja szkoły życia uczniem
Skończę zarabiać pieniądze wtedy do szkoły powrócę
Spokój twój zakłócę jeśli w ogóle taki miewasz
Masz ze mną beef? Wiesz, że zaczniesz cienko śpiewać
Pytam jak ty chcesz zrobić w Mielnie urodziny? Jak?
Lepiej zmień kurort dobrze tobie radzimy
Żaden z ciebie street fighter, Radze ci potrenować
Nie zamierzam ci grozić ważne czyny nie słowa
Przemoc w hip-hopie wszechobecna od zawsze
Nie pieprz mi o pokojowym załatwieniu sprawy, błaźnie
W twoich oczach widzę strach wiem, że będziesz się tłumaczył
Beef to kurwa beef oglądałeś "Streets is watching" ?
Jak  z kolegami skurwysynom odpłacał
Czy gnat w jego łapach pokojowy gest oznaczał?
Będziesz miał kaca po tym nawarzonym piwie
Odpadniesz z gry zanim część tego wypijesz


To były dissy? Czekam na bisy
Masz tu pociski, weź nie łap schizy
Chciałeś beef wygrać lecz gdzie pomysły?
Działam jak Dissulfiran na twoje kpiny
Pieprze rozkminy i twoje jointy
Bo dziś masz nowe ode mnie kontry
Chciałeś beef skończyć? Lecz nie tym razem
Wirus nie działa wygrał zaraze


Walczysz o honor? Szybko sprowadzam cię w parter
Byłeś niczym Wojewódzki? Poczęstował kiepskim żartem
Z taką mordą jak ty no to kim ty możesz zostać?
Już pocisnął sobie sam wykrzykując swoje morda!
Bo urodą ty nie grzeszysz i brakuje ci prezencji
Przy okazji elokwencji więc się śmieją z ciebie nie śpisz
Nie jesz, nie oddychasz wypalony ja mam prestiż
Ten beef tobą zakręcił tak mi ciebie szkoda wierz mi
Ja nie chciałem cie zamęczyć lecz zrobiłem to bo wkurwiasz
Sam zmusiłeś mnie do tego a więc usadziłem durnia
Znowu ktoś utarł ci nosa tracisz węch zapał i z czasem
Samozwańczy nagi król który jest zwykłym golasem
W sumie wszystkich płyt on sprzedał tyle co ja jedną ziomek
Gdy mam sklepową premierę to pod sklepem ty w ogonie
Możesz rozdawać ulotki, gonić swoje parasolki
Niczym kiepski akwizytor domokrążca tak żeś skończył


To były dissy? Czekam na bisy
Masz tu pociski, weź nie łap schizy
Chciałeś beef wygrać lecz gdzie pomysły?
Działam jak Dissulfiran na twoje kpiny
Pieprze rozkminy i twoje jointy
Bo dziś masz nowe ode mnie kontry
Chciałeś beef skończyć? Lecz nie tym razem
Wirus nie działa wygrał zaraze


Chowany pod kloszem ten kto wciąż ciągnie proszek
Psujesz wizerunek tej kultury skończ z tym bardzo proszę
Nie problem kupić towar wziąć towar odchorować
Problem wtedy, gdy towaru będziesz wciąż potrzebować
By móc funkcjonować czy tak nie jest z tobą Jacku?
Trzeźwym myśleniem nie grzeszysz masz czym? To do mnie startuj
Na serio bez żartów mówię z rozmiękczonym mózgiem
Jestem jak te dragi po których ty nie uśniesz
Siedział cicho i nadrabiał zaległości w mej twórczości
By móc odpowiedzieć musiał poznać me osiągi
I żeś sam pewnie zwątpił skoro wciąż przekręcasz fakty
TVN cię wyszkolił jak rozdawać lewe karty
Jesteś uparty lecz zapominasz, że nie możesz być bardziej kiepski niż Ferdynand
A ja i moja sekta zakończymy dziś ten spektakl
Chcesz to spytaj swego zioma Nowaka o komentarz


To były dissy? Czekam na bisy
Masz tu pociski, weź nie łap schizy
Chciałeś beef wygrać lecz gdzie pomysły?
Działam jak Dissulfiran na twoje kpiny
Pieprze rozkminy i twoje jointy
Bo dziś masz nowe ode mnie kontry
Chciałeś beef skończyć? Lecz nie tym razem
Wirus nie działa wygrał zaraze



Dopada powtarzalność a życie przestało cieszyć?
Już od dawna nie potrafisz smakować nieznanych rzeczy?
W pracy złe nawyki, zmęczony harujesz w weekend
I znów przekupuiłeś żonę dla finału z połykiem
I umoczyłeś szmal, choć niejeden Ci zazdrościł
I tak opadasz w odmęty własnej nieświadomości
Kiedyś byłeś całkiem zdrowy i miałeś też na chleb
Dziś nikt cie nie pamięta, bo jesteś na samym dnie
Lata lecą a bilans tradycyjnie na minus
Utraciłeś swe aktywa przez pasywną grę synu
W radiu byle rym dla rymu tu każdy wyjątkowy
Tak na co dzień zmuszony obcować z kubłem rzygowin
W temacie uzależnień jeszcze przyjdziesz po poradę
Zamiast energetyka wypij dobrą kawę
Wypierdol MacBooka, zajeb nim o ścianę
Otwórz okno wdech-wydech nic się nie stanie
Jak se dasz na wstrzymanie, bo dymane małolaty
Nie ukoją na zbyt długo nerwów skołatanych
To nie pierwszy kryzys proszę pana w średnim wieku
Zażywasz sporo leków na receptę, mało tego
Bo nie chcesz wypaść z obiegu, splątanie, panika
Codzienna udręka zamiast normalnego życia


Nie powiem Ci co zrobić by cokolwiek uratować
Sam miewam problemy i sam muszę je rozwiązać
Nie ma się co dąsać i tak jak w tej piosence
Zamiast mówić, że mnie kochasz po prostu chwyć mnie za rękę
Nie zna wszystkich odpowiedzi typ po przejściach
A podobni do mnie szukają klucza w piosenkach
Jeśli Ci pomagam dobra rada się nie wkręcaj
Tylko ściśnij podaną dłoń idź za głosem serca


Każdy związek na dłuższą metę zacznie umierać
Gdy zamiast nad nim pracować zaczniesz tylko narzekać
Ludzie nie chcą się wiązać, unikają zobowiązań
Chcą zachować wolność nawet za cenę rozstań
Zbyt wiele oczekiwań, którym nie potrafią sprostać
Bo nie tak to miało wyglądać, problemy w związkach
Zawsze będą i trudno wytrwać, ślubna obrączka
Krzywa w dół zamiast prosta a sens często w potomkach
Bo gdy chemia się wytrąca dogadać się już nie można
I tak niedopasowani a ten problem w emocjach
Każdy inny plan na życie przez szereg różnych postaw
Inny humor, literatura i czarna rozpacz
I różnica w poglądach choć wcześniej nie było tego
Wcześniej mieliście ze sobą przecież tyle wspólnego
Ten sam gust, poczucie estetyki i kino
Wspólne życie to Almodóvar - umiera miłość


Nie powiem Ci co zrobić by cokolwiek uratować
Sam miewam problemy i sam muszę je rozwiązać
Nie ma się co dąsać i tak jak w tej piosence
Zamiast mówić, że mnie kochasz po prostu chwyć mnie za rękę
Nie zna wszystkich odpowiedzi typ po przejściach
A podobni do mnie szukają klucza w piosenkach
Jeśli Ci pomagam dobra rada się nie wkręcaj
Tylko ściśnij podaną dłoń idź za głosem serca

Dreamaker, Money Maker, Top of the World
Kontra frajerek, hejter i ten chujowy lot
Ten co ma street credit, respect i dobry sos
Wbija w idiotów, którzy myślą, że zranią go
Jestem złą wiadomością dla zawistnych głupców
Spełniam marzenia w rapie, stawiam na trueschool
DDA, Richi Rich w dorosłym życiu luz blues
Nie obwiniaj mnie za życie bez smaku jak Kus Kus


Jak każdy facet potrzebuję swojej pani
I nie z kacem póki trzeźwy to uczuć nie zrani
W bani poukładane, żadne zwady, zdrady
Stary Rychu ponoć nie był taki zły, no bez przesady
Teraz ulepszona wersja Rychu Peja 2.0
DDA w bani error, wracam z wiarą i nadzieją
DDA nowe dzieło, zawsze będę małym chłopcem
Choć nieco podrosłem nadal jestem hip-hopowcem
Czym byłoby to życie gdyby bilans był ujemny
Bezdzietny czterdziestoletni samotny lump na dzielni
Dwudziestoletnie panienki, imprezowe linijki
Ścieżka dźwiękowa o tym, że wciąż upadku bliski
Silniejszy niż przedtem, a ty jeśli chcesz to gnij w tym
Od zawsze w gotowości, jeśli ma dojść do bitwy
Absolwent szkoły życia nie pozwolił byś go skreślił
Ja wyciągam wnioski Ty jak zwykle wciągasz kreski


Dreamaker, Money Maker, Top of the World
Kontra frajerek, hejter i ten chujowy lot
Ten co ma street credit, respect i dobry sos
Wbija w idiotów, którzy myślą, że zranią go
Jestem złą wiadomością dla zawistnych głupców
Spełniam marzenia w rapie, stawiam na trueschool
DDA, Richi Rich w dorosłym życiu luz blues
Nie obwiniaj mnie za życie bez smaku jak Kus Kus


Hard Hitter bar spitter on Guitar centers (instrumentals)
Comp sub-par with no message return to sender
Worriend about legal tender selling quick like a vendor
The product is lacking the substance lacking agenda
So yea I'm about to snap just givin you facts
Just cuz you can rhyme doesn't mean you can rap
If you ain't writing your rhymes, you simply put on an act
Giving these youngins something you wouldn't find on an App
Give you the ugly truth over these pretty lies anyday
Cause and effect you are who are anyday
Tight jeans and male skirts? Ya can keep that
We got hoodies and the tighter lines streets need that
Analytical thought with a message know I feed that
And I'm looking at the mirror whenever I'm needing feedback
Credits talking leadership but just the captain of my boat
Tryna lead the ship take a trip change the shift
Leaving the drama, living my karma
Everyday growing like farmes building my armor Smoking on Ganja
Learning the methods of the Taoist and the tantra
And ll while have wisdom of being aware of conduct
Find you inner peace or unleash the inner beast
A balance of them both what you get is what you see
Reality rap while we chasing dreams
Weening heroin addicts of while creating more feen's (Morphine)


Dreamaker, Money Maker, Top of the World
Kontra frajerek, hejter i ten chujowy lot
Ten co ma street credit, respect i dobry sos
Wbija w idiotów, którzy myślą, że zranią go
Jestem złą wiadomością dla zawistnych głupców
Spełniam marzenia w rapie, stawiam na trueschool
DDA, Richi Rich w dorosłym życiu luz blues
Nie obwiniaj mnie za życie bez smaku jak Kus Kus


Ty nie pozwól by cokolwiek hamowało rozwój
Stanie w miejscu tylko na pozór nie psuje formy
Nie daj zniszczyć głupcom Twoich marzeń, bądź wolny
Skurwysyny zrobią wiele żebyś chociaż o krok zwolnił
Nie pozwól wpływać innym na własne wybory
By dążenie do bycia lepszym sprawiało radochę
Nie trać motywacji do pracy, ten świat jest chory
Nie pozwól by ktoś wjechał Ci na psychę ani trochę
Porzuć negatywne myśli nim zdołają Cię wykończyć
Bądź wolny jako kreator własnej przyszłości
Porzuć obawy, lekom wypraw pogrzeb, zmądrzej
Co w tym złego, że od dłuższego czasu masz się dobrze?
Nie zawsze postąpię dobrze, nie na wszystko mam wpływ
Ale w życiu chce żyć, a nie biadolić jak żyć
Nie wnikam czy to właściwe kiedy wiatr w oczy
Richi Rich, DDA, gotów starości dożyć




Dreamaker, Money Maker, Top of the World
Kontra frajerek, hejter i ten chujowy lot
Ten co ma street credit, respect i dobry sos
Wbija w idiotów, którzy myślą, że zranią go
Jestem złą wiadomością dla zawistnych głupców
Spełniam marzenia w rapie, stawiam na trueschool
DDA, Richi Rich w dorosłym życiu luz blues
Nie obwiniaj mnie za życie bez smaku jak Kus Kus


Jeśli coś spieprzysz, często nie ma drugiej szansy
Pieprzysz dwie dziewczyny naraz, jedną traktujesz poważnie
Poważnie? Tak mówiłeś śmigając z zaręczynowym
Odpicowany w chuj, gotów jej serce zdobyć
Z tą drugą chciałeś pobyć tylko kilka razy jasne
Masz słabość dla tych gwiazdek lubisz zakazaną randkę
Teraz kleisz gadkę wiem to sprawa przykra
Bo wszystko spierdoliłeś, bo sprawa się rypła
Wjeżdża szloch, są wyzwiska, ona bezsilnie się ciska
I powiedz dlaczego znowu wyzwiska
Tamtej wyrzuca od kurwiska, Tobie od bydlaka
Zepchnąć szmacisko z urwiska a Tobie obciąć ptaka
Chciałaby wprowadzić słowo w czyn choćby od zaraz
Lecz jedynie, co potrafi to nie przestawać płakać
Sorry, chujowo wyszło, w temacie wszystko
Bardzo odległą planetą ta ich świetlana przyszłość
Wynoś się, wyjdź stąd, niech Cię więcej nie widzę
I tak bardzo nienawidzę, kiedyś się wyliżę z ran
Tobie życzę, żebyś kiedyś został jak ten palec sam
Tobie życzę jak najgorzej, jesteś prostak i cham
Teraz wypierdalaj do niej po fetysze i dodatki
Drugiej szansy nie otrzymasz od dumnej przyszłej matki...


Druga szansa, druga może jednak się uda?
Zawiodłeś zaufanie nie ma po co durnia strugać
Nie ma drugiej szansy może w końcu to skumasz
Że grać fair to coś więcej niż małolacki ubaw


Ziomki od małolata, nie przelewało się w chatach
Nawet na CD pirata robili zrzutę dla brata
Brat broni brata to sztama choć inny ojciec i matka
Oni jak bracia boiska, osiedla razem po klatkach
Tutaj każda sąsiadka wiedziała o nich zbyt wiele
Lecz wszystkie zgodnie klepały, że to dwaj przyjaciele
Czasu w nadmiarze, wagary, wiadomo jointy, browary
Do tego drobne kradzieże, osiedlowy wandalizm
Zdolne chłopaki do draki, do nauki leniwi
Na szmalec chciwi, nie dziwi gdy nie znasz wygód, prawdziwi
Poszukiwacze kłopotów, chociaż pragnęli przygód
To każdą ucieczkę z domu tłumaczyli jak wygłup
Jeden w liceum, ten drugi nigdzie nie poszedł, zlał temat
Teraz widują się rzadziej, tylko siema i siema
Ten pierwszy musi zakuwać, bo starzy stosują sankcję
Drugi się śmieje, powtarza chciałeś, masz edukację
Wieczne solo, wakacje, poznałby jakąś paczkę
Ten dureń chyba mnie zdradził, wbił kutasa, no jasne
W bani ma chore akcje i podkurwiony na maxa
Gdyby chciał, też by zdawał te jego studia, porażka


Druga szansa, druga może jednak się uda?
Zawiodłeś zaufanie nie ma po co durnia strugać
Nie ma drugiej szansy może w końcu to skumasz
Że grać fair to coś więcej niż małolacki ubaw


Pierwszy tłumaczy, że szansa na dobry byt to ten papier
A drugi przelicza papier, wciąż w osiedlowym klimacie
Z prawem na bakier, a skarpeta prywatnym bankiem
Pierwszy zrobił licencjat, chwali się nowym mieszkankiem
Wreszcie się zeszli, gadają, parapetówa, są kreski
A więc tak żyją lepsi, ziomek kwadrat niekiepski
I przybywają laseczki, oczywiste, że Laura
Podoba im się obojgu, choć tylko jeden ma farta
Nad ranem szczęśliwy, student pożegnał pijany tłumek
Rygluje drzwi i zaczyna z Laurą odbywać stosunek
Ach ten kurewski gatunek, szybko gotuje się drugi
Skurwiel ma laskę, mieszkanie, robotę, ja tylko długi
Zrobię mu kwadrat, zasłużył, niech się poczuje jak gówno
Skoro tak mnie traktuje, pierdolę, zrobię to jutro
Przecież zasłużył jebany, spiknął się z moją dupą
Na wyrównanie szans drugi czekał zbyt długo
Jak postanowił tak zrobił, pierwszy zgłosił włamanie
A szkieły zabezpieczyły przeczesane mieszkanie
Do tego zabezpieczyli wystarczająco towaru
Żeby nasz numer jeden nie mógł udźwignąć ciężaru
Na przesłuchaniu w zaparte powtarzał, że to nie jego
Problem w tym, że psy miały zeznania tego drugiego
Minęli się z 5 lat temu jakoś w centrum na jesień
Drugi kiwnął pierwszemu a ten go zmroził spojrzeniem...


Druga szansa, druga może jednak się uda?
Zawiodłeś zaufanie nie ma po co durnia strugać
Nie ma drugiej szansy może w końcu to skumasz
Że grać fair to coś więcej niż małolacki ubaw



Dlaczego Tede kurwą jest?


Looknijmy, tej, czemu kurwą jest
Bo tera godne nazewnictwo, Tede pluje się
W wielu przypałowych akcjach bierze udział fest
Ja nie zliczę na palcach obu rąk, dobrze wiesz
Tede łapiesz schizę, cie nienawidzę
Pseudo-biznes robisz, śmierdzisz mi
Powinien dobrze wiedzieć czemu tak na niego wołam
Gorszy niż ta kurwa, która rąbie się za towar
Ty nie wściekaj się, splunę powiesz, że to deszcz
Komercyjna prostytutka alias TDF!
Jedzie ci cała scena, jedzie ci Peja
Twoje kiepskie diss'y lecą w kosz, zamykam temat
I trzymaj się ochłapów, które zgarniasz burak
Bo to ja robię szmal, ty robisz śmiech akurat
Pracujesz w TVN za słaby sos
Jest przerwa w nagraniach, bo w łazience pizgasz koks
Wciąż pozujesz na bogacza, limit przekraczasz
Naprawdę jest golasem, który chce tandetę wdrażać
Bo żeby jakoś wyżyć musi kurwić się
I dlatego cię nazywam kurwą TDF!


Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlatego!
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Kurwą jest!


Tu nikogo nie obchodzi życie twoich byłych dziewczyn
Zamiast dobrze je wypieprzyć to głupoty o nich pieprzył
Pikantny dreszczyk żeby w kolorówkach błysnąć
Pozbawiony złudzeń jak gadżetów BMW
I wiesz co? że mój Lexus jest bardziej fair
Niż twój zbity  pierdolony fake
Otrzyj łzy jesteś kozak, odzyskaj twarz
Książę wie, że próbujesz się tłumaczyć na wspak
A dla blokowych ekip ty nie jesteś żaden gość
Oni stojąc pod klatkami wyśmiewają twój gniot
Więc kiedy łbie zrozumiesz
Że zabiłeś ich marzenia podły komercyjny psie
Ty nie trzymasz z hip-hop'em nie, otwórz oczy
Jeśli chcesz być prawdziwym daj sobie z tym spokój
To historia bananowca co chciał więcej zjeść
Starej kurwie Tedzikowi nikt nie mówi cześć


Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlatego!
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Kurwą jest!


Chciał być panem Tadeuszem naszych czasów lecz się spalił
Głupawymi szesnastkami chciał was nabrać i nawalił
Więcej szmalu już z legalu i podzięki od swych fanów
Jemu to nie wystarczało, zaczął dawać dupy, gdzie? w Vivie
Za pieniądze robił z siebie małpę, nie śmieszył mnie
Tam dorobił parę stów, platyny nie zdobył znów
Bo fani nadzwyczajnie odwrócili się i już
Takich spraw TDF jest więcej z tobą w tle
Nigdy w życiu nie powinien on zadzierać ze mną, nie
Ja pamiętam lata temu w Drawnie laliśmy z Kozaka
Dziś w 2010 ciebie tam nie będzie, spadaj
Bo wszystko się zmieniło, nie jesteś moim kumplem
I rozumiem, że ty nie chcesz grać koncertów tam gdzie wesz
Przykro mi, wilczy bilet przez twój diss, i dziś nie powiem peace
Wiesz co teraz ludzie mówią? poczuj gniew, boisz się
Na terenie japońskiej ambasady chowasz się
Nie kochałem cię jak brata, ale źle ci nie życzyłem
Dziś życzę ci najgorzej, kurwą jesteś, będziesz, byłeś


Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlatego!
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Kurwą jest!


Drogi TDF'ie ja wiem, że te kawałki cię stresują na maksa
Prujesz się ciągle, że nazywam cię kurwą
Posłuchaj numeru może zrozumiesz
Może poczujesz dlaczego jesteś skończoną kurwą
Właśnie o tym jest ten numer
A poza tym to tylko biznes
Czysty biznes skończona kurwo
Teraz już wiesz...
Dlaczego Tede kurwą jest!



Backstagowe rutyny autorytetów godne
I tak pchasz brudne paluchy w jej brudne narządy rodne
Wzięli po rajce na pobliskiej stacji
Potem wziął ją w ubikacji dla niepełnosprawnych
I ten jej codzienny wyścig, hotele, sex turyści
Którym na co dzień się marzy tercet egzotyczny
Polegasz na przypadkach, to przecież zwykła szmatka
I na pewno też czyjaś córka, żona lub matka
Byle na tym skorzystać i skończyć mordą na cyckach
A w rachunku wyszczególnią usługa gastronomiczna
Chcesz extra gotówki to pocieraj lodem sutki
I wypijesz pod smutki, smutny los prostytutki
A co do prostytucji? To się nie łudźmy
Też zdarzyło Ci się wesprzeć współczesny handel ludźmi?
Mocno zajechany nie ma zmiłuj dzwonisz po nie
Seks pogotowanie, seksualne orgie
Przyjedź, zrób indycze szyje, jakoś to przeżyjesz
Ssij go kurwa ssij, przecież suko masz siłę


Sexi kurwy, dziwki, szmaty, dupodajki, pizdy
Lachociągi, suki, szpary, sex artystki, cycki
Puszczalskie ladacznice, napalone w chuj łajdaczki
Dura Sex dwójeczka jak tu kurwa być poważnym?


I pytałem niczym Pilch niejedną kaskaderkę
O rodzaj fryzury, którą nosi pod pępkiem
Lalki przypisywały mi plugie intencje
Szybkie życie, miłosne fiasko, narkotyczny bezsens
Wiem jesteś kotem i widzimy się potem
Jennifer Lopez w Saint Tropez znów masz ochotę no ok
Szminka, papieros, na szponach czerwony lakier
Już plecy drapiesz i krwawię za chwilę siadasz okrakiem
Chcesz od życia więcej i podglądasz świeżą Playmate
Marząc o tym, że w realu Cię nogami obejmie
Rzucasz narzeczoną, rodzina kręci aferę
Bo znów straciłeś głowę dla kolejnej Bo Derek
I gdy wszystko się pierdzieli jak u Nasa i Kelis
Wiesz, że nie ma nadziei, szukasz ratunku w pościeli
Skarbie nie wkładaj pidżamy, bo i tak będzie porno
To stało się już normą, znasz tę branżę okropną?
Non stop kolor akcje seksistowskie czy bestialskie?
O tym, że czasami dobrze jest posunąć jakąś laskę...


Sexi kurwy, dziwki, szmaty, dupodajki, pizdy
Lachociągi, suki, szpary, sex artystki, cycki
Puszczalskie ladacznice, napalone w chuj łajdaczki
Dura Sex dwójeczka jak tu kurwa być poważnym?


Mam ochotę na forsę, co nie?
Wiadomo, nie każdy utrzyma na głowie koronę, okay?
Patolog znów dzwoni, odbiorę, spoko
Pytonem robi mnie, dziwoląg, ale nie boli
Znów oddał mnie tym gachom z Rosji
Plugawią podwiązki, podnoszę im drążki
Drążą cockpit, pomocy, dobij, odporni na prośby
O krok od żałoby, Never Ending Story
Dziś to już kurwa lajcik
Teledysk obstawiam, ja, Samanta, Magda, będą eleganci
Nie muszę nic bzykać ale może się pofarci
Mi gach do uleczenia ran (czy mąż zdradzi?)
Haj, przystojniacy może jakieś party?
Ukoimy wasze ego zmęczone od pracy w tej trudnej branży
Wymasujemy karki, weźmiemy zabawki
Potem każda nakłamie w oczy matki
Kurwisz się ty, kurwię się ja
Raz na jakiś czas zakłuje mnie w żebra
Uuukulele gra ten komediodramat cały czas amplituda duża high life
Up and down up down


Sexi kurwy, dziwki, szmaty, dupodajki, pizdy
Lachociągi, suki, szpary, sex artystki, cycki
Puszczalskie ladacznice, napalone w chuj łajdaczki
Dura Sex dwójeczka jak tu kurwa być poważnym?


Ostateczne rozwiązanie wycofałeś, bał się przegiąć
W odpowiedzi na Eichmanna miałem w chuj wersów na niego
Gdyby okazało się, że jesteś antysemitą wyjebaliby cię z hukiem z TVN i finito
Wiem tu i ówdzie działasz na podartym gruncie
Robisz laskę w hurcie, jest sponsorowanym kumplem
Pocisnąłeś Liroyowi,a chcesz bić się na salony ?
Już on ci na salonach odpowiednie promo zrobi
Jedziesz autem tak chujowym, a próbujesz trzymać fason
Zmieniasz bieg emfazą udając gościa z kasą
Ja chłamu nie oglądam, a ty nie wiedzieć czemu
Kretynie, robisz numer o ramówce TVN'u
Taki ukłon w stronę kumpli, puszczasz oko do widza
Poszczasz się w TVN kurwo, a ziom Walter cię rozlicza
Pokazujesz durną gębę, a to o mnie mówisz dureń
Bo to show które nakręcasz musi trwać ma się rozumieć
Pewnie chciałbyś za kochankę panią Justynę Pochanke
Ona dała tego dnia znaczny popis za tą szklankę
I pierdole pojechankę, połajankę, jesteś bamber
I wypiję jeszcze jedną, bo to za mnie toast
Dodaj pogodynce pałkę, potem zrób o tym kawałek
Z celebrytką się przespałeś, znaczy miała kiepski ranek
Wrzuć przecieki na portale, boś zaliczył dobry balet
Tak karierę doskonale ją uprawiasz ty pedale
Potem ocenzurowane wersje płyt ty wyprzedajesz
Bo dbasz o dobro dzieci dzieci robiąc czyste wersje, dajesz
Żeby mogli cię w przyszłości znów zatrudnić do tych bajek
Oto kilka sensów, według mnie ty nie zdajesz


ITI, aj durniu z TVN, kurwo
Nie kapujesz, więc sprowadzam rekapitulację wtórną
Bo nie chcesz wbić do głowy prawdy o tym kim jesteś
Jest oporny na tę wiedzę, lubi w kozie siedzieć
Fałszywcu, parszywcu, kondomie w końcu ćpunie
Jesteś z TVN kurwo zwykłym durniem, rozumiesz?
Tyle sobą prezentujesz pseudoprezenterze uwierz
Nie dasz rady tego unieść, Tede z TVN dureń


Ile razy był telefon od tej niedorzecznej Drzyzgi
Aż do teraz mój telefon od tych rozmów on nie wystygł
Producentkę Majewskiego pierwszy raz spławiłem grzecznie
Były podejścia następne, już nie byłem fajny - jeb się
Scenariusze serialowe na odwrocie piszę wierszem
Że nie kocham TVN'u i tedego całkiem zwięźle
Oczywiście dla większości byłem raczej wporzo typek
Dla ich dobra imion, nazwisk ja nie nagram, nie wypiszę
Co do Kuby to jest faktem, że drugiego starcia nie chciał
Choć bawiłem się tam świetnie, on jak mysz cichutko siedział
On by z ciebie zrobił ciecia, kuby strach by nie obleciał
Bo to po tobie jechał w radiu na antenie, dzieciak


ITI durniu z TVN, kurwo
Nie kapujesz, więc sprowadzam rekapitulację wtórną
Bo nie chcesz wbić do głowy prawdy o tym kim jesteś
Jest oporny na tę wiedzę, lubi w kozie siedzieć
Fałszywcu, parszywcu, kondomie w końcu ćpunie
Jesteś z TVN kurwo zwykłym durniem, rozumiesz ?
Tyle sobą prezentujesz pseudoprezenterze uwierz
Nie dasz rady tego unieść, Tede z TVN dureń


Reporterzy twojej stacji dostali odgórny nakaz
Macie zniszczyć Rycha Peję za incydent za fuck'a
Co to za draka kiedy ten niedobry Peja bierze sprawy w swoje ręce i wybucha afera
Pozwoliłem pobić dziecko, ten jebany prowodyr
On do dnia dzisiejszego tego pobicia zgłosił
Był pełnoletni z paluchem bawił się super
A obok stał małolat, dostał w przypadku w dupę
Co robi jego ojciec gdy wyczuwa Koniunkturę
Po kilku dniach od zajścia idzie zgłosić to, czujesz ?
TVN huczy, Peja to wariat
Co robi ich pracownik, Tede się dołącza
Kurwo przesadzasz, tylko przeszkadzasz
Sam wiesz jak to jest nie mieć na koncercie farta
I gówno warta ta Errata i płyta
Pytają się o ciebie, gdzie Tede, ten skarżypyta
Nie potrafią zniszczyć Rycha, a więc proponują program
Korzystam z tej okazji, żeby sprawy naprostować
Nie po to by promować siebie w tych kulisach sławy
Potem chuje poleciały na ciebie w centrum Wa-wy
To było w Fonobarze który stał w sąsiedztwie stajni
Pamiętasz Fresh? Na pewno, padnij
Znów cię wyrucha koń ten z plakatu
Osobiście im dorzucę do wznowienia nakładu
Potem Wszystko na mój koszt, tak rozkręcę tę imprę
Że zagram tamte dissy, napierdolę cię bimbrem, dziwko


ITI durniu z TVN, kurwo
Nie kapujesz, więc sprowadzam rekapitulację wtórną
Bo nie chcesz wbić do głowy prawdy o tym kim jesteś
Jest oporny na tę wiedzę, lubi w kozie siedzieć
Fałszywcu, parszywcu, kondomie w końcu ćpunie
Jesteś z TVN kurwo zwykłym durniem, rozumiesz ?
Tyle sobą prezentujesz pseudoprezenterze uwierz
Nie dasz rady tego unieść, Tede z TVN dureń



Ja, SLU, własśie tu, jest tu...
Z buteleczka (hehe), jedną małą buteleczką, ta...


Dziś wyjdziesz ze mną, bo dziś mi wszystko jedno
Wiem to na pewno, ta noc-od życia wpierdol
Dziś wyjdziesz ze mną i nie spytasz o kierunek
Tej nocnej wyprawy zabić strach, samotność, smutek..
Dziś wyjdziesz ze mną, nikt nie spyta mnie czy wrócę
Dziś wyjdziesz ze mną, to czas pijackich wzruszeń..
Dziś wyjdziesz ze mną, mam gdzieś rzekomy sprzeciw
Dziś wyjdziesz ze mną, będzie si, jakoś zleci


Dziś wieczór zimno ciemno, wszystko mi jedno
Kierunek lokal w którym serwują piekło
To krystaliczna ciecz w przezroczystym szkle
To jedna z tych piękności której nie rzucę-e
Bo w tej grze, reguły, zasady SA niezmienne
Jak dziewczyny piękne, chętne, uśmiechnięte
Na szyi mam już pętle, opcja samobójstwo, zacisk
Napić się tak żeby dziś wszystko stracić
I nie chodzi tu o forsę, tylko o zycie cale
Na pohybel wszystkim o tym jak przegiąć pale
Drinki doskonale i szemrane towarzycho
Pij szybko i na czysto żeby szybko znieczuliło
By serce mocniej bilo, by się ziomuś czul jak w domu
Z kim i gdzie nie mów nikomu, odrobina rap-hardcoru
Nie mam powodów by truć lecz wiem na pewno
Ze z tej speluny to ty dziś wyjdziesz ze mną




Na kumpla ci się nie nadam bo na bank wkurwiam twa żonę
Jestem tylko Ryśkiem a nie Scott'im Appleton'em
W środku cały płonę, już pozbawiony złudzeń
Żyję tak jak chce i nie probuj mnie zrozumieć
Bo sens życia tu jest, w klubowym zgiełku źródeł
Oto moje Genesis-wiem ty tego nie kupujesz
Nic nie kapujesz, byś się musiał tak wychować
Sam przygotować do startu w życie popatrz
Dziś chce się uratować, mam ten sposób niezawodny
Złoty środek cudowny, styl życia gnoja godny
Cierpię choć pogodny, bo świadomy ze tu wróci
Ze zdwojona mocą zniszczy, zdołuje, zasmuci
Pierdole to bo tu dziś tylko na własny rachunek
Z ta zacna hołota bez pardonu się skatuje
Ty czujesz bluesa wujek?-Jestem na bluesa skazany
Ja gram w tego bluesa, artysta szanowany
Przez łachy uwielbiany, król życia dziś nachlany
Styl życia gnoja pod niebiosa wychwalany
Przez diabla opętany,ta, wiem to na pewno
Ze postawie ci jednego a potem wyjdziesz ze mną




Słodka Ginger, pokaz pizdę, będąc na dnie chce tak myśleć
Zapaskudzę czyściec, raz i drugi znów nie wyjdzie
Augiaszowy syf w mojej duszy-masz tak myśleć
Bo gówno o mnie wiesz wiec podsuwam ci te wizje
I się do ciebie mizdrzę, tak na prawdę tobą gardzę
Podkreślam sarkazmem, że ujrzałem w tobie gwiazdę
A ty zgarniesz to ze stołu, potem wszystkie ślady zatrzesz
I na temat mego życia stawisz mi kazanie ważne
To barowy czmyk, kilka dzisiejszych przemyśleń
Frajer powie-mam to w piździe, ja mam w huju- i tak myślę
Licz Rysieńku na tych którzy chcą ci pomoc być w grze
Licz Rysieńku na tych którzy maja swe ambicje
Będąc czuły na swa krzywdę wiem ze sam dziś stad nie wyjdę
Nie probuj mnie na przyjaźń brać, pod huj- to strasznie lipne
W szarej strudze dymu, z drinkiem w dloni ja tu tworze
W pracy coraz gorzej- raz na wozie, raz pod wozem
Nie powiem - O mój Boże! - choć ten Bóg darował talent
Już za piętnaście trzecia, pisze, mam serwetki skrawek
Sam w tym jak palec i z tym mi doskonale
Już do końca od początku - SLU Gang - ja to chwale
Zamieniam to w kawałek, dumnie celebruje balet
Tu życie me pochwale i przysłucham się tym mendom
I zanim skończą grac ja wiem ze wyjdziesz ze mną
Ta, ja w kieszeni z ma butelka...


Eazy Rider, Eazy Rider, Outsider, RPS, DDA


Jeśli życie to teatr to jestem zniesmaczonym widzem
Pierwszoplanowi aktorzy, za których często się wstydzę
Bo szczerzy są tylko outsiderzy, tak to widzę
Niczego nie udaję od zawsze gram w innej lidze
Jeśli świat ustala normy to jestem anarchistą
Wszędzie skomercjalizowany bunt i to wszystko
Zbyt wielu konformistów żebrzących o lepszą przyszłość
Układają się z mediami w pogoni za korzyścią
Jeśli milczenie jest złotem, to w kraju mamy Fort Knox
Ogłupione społeczeństwo siedzi cicho to normą
Tu bogaty jest kanalią, a ten biedny hero wolno
Napiętnować tych, co zechcieli sięgnąć po wolność
Skoro każdy z nas ma swoje prawa to czemu
Nikt nie możesz z nich korzystać, lepiej za dużo nie mów
Tutaj każdy zestrachany, jak z 50 lat temu
Kombinują jak przeżyć z piętnem starego systemu


Eazy Rider, Outsider, pierdolony film drogi
RPS, DDA, kontra system złowrogi
Jesteś gotów świat podbić? Nic się samo nie zrobi
To motyw o tym jak wziąć byka za rogi


Ten spaczony świat już tak dawno zastygł w martwej kliszy
Bez emocji o nim, tylko zimny strumień myśli
Buntownicy bez powodu, przytuleni tam, gdzie zyski
Vide koncesjonowani opozycjoniści
Sfałszowane życiorysy, można kupić tę elitę
Wszyscy święci i ich szkity rozrzucone na pacyfę
Na spowiedzi szczerze, bo inaczej nie wypada
Tylko sam już nie wiesz, komu dzisiaj się spowiadasz
Tu, gdzie brak autorytetów i nic nie ma już wartości
Prawda wcale nie zwycięża, szczerość oznaką słabości
Czym nas karmią, zerknij na popkulturę
Nie, nie wymienimy nigdy wizytówek
I gdy oglądam te ludzkie twarz
Bruzdami i łzami pokryty świat marzeń
Odjeżdżam w siną dal z moją dziewczyną
Bo liczy się tylko już... wolność i miłość


Eazy Rider, Outsider, pierdolony film drogi
RPS, DDA, kontra system złowrogi
Jesteś gotów świat podbić? Nic się samo nie zrobi
To motyw o tym jak wziąć byka za rogi


Dilerzy ćpają swój towar, dziwki kochają klientów
Psiarnia przyjmuje blat, opłaca nim konfidentów
Raperzy lubią pierdolić o tym jacy są fajni
Pseudo gangsterzy ściemniają, że przynależą do mafii
A jakże Polak potrafi oto świat paradoksów
Znowu ktoś porzucił koks na rzecz botoksu i koksów
Znów jakiś raper chciał by cały świat zazdrościł
I tak się stał w moment karykaturą własnej twórczości
Tu gdzie kolejny Big Mack wyprowadza Ci Dim Mak
Nawet w różowych pinglach dojrzysz grzebiących po kiblach
Tonie w kwitach twa firma, wszystko może się zdarzyć
Tania siła robocza o zatrudnieniu wciąż marzy
Kolejny śmiałek z indeksem wypisanym na twarzy
Odważył się zapukać do mych drzwi w sprawie pracy
Już skończyły się żarty, zmiana warty, pokoleń
Bo Ci łysi wydziabani to już nie są robole
Ciągle nieobecni w szkole, ponoć bez przyszłości
Całe życie na ulicy, która karmi takich gości
Jeszcze spróbuj mi powiedzieć, że żadni z nich fachowcy
Zapraszam na dzielnicę, poznasz wilka w skórze owcy
Pieprzone paradoksy jak wytłumaczę dziecku
Że wciąż warto pracować na dyplom, choć w kraju jest ciężko
O pracę, mieszkanie i pensję jak najlepszą
Powiem tylko nie płacz Ewka, zanuć razem z tym koleżką


Eazy Rider, Outsider, pierdolony film drogi
RPS, DDA, kontra system złowrogi
Jesteś gotów świat podbić? Nic się samo nie zrobi
To motyw o tym jak wziąć byka za rogi

Nie mam kurwa zielonego pojęcia kiedy było lepiej
Czy teraz czy wcześniej. Wcześniej była mniejsza konkurencja
Można było iść do radia, telewizji, dzisiaj jest internet
Jest od zajebania ekip, jest od zajebania utalentowanych kolesi
Z takim skillem, że nie łatwo się przebić, nie wystarczy teraz
Założyć ekipę, żeby zdobyć cokolwiek...


Jeśli pasisz do rapu niczym J-Lo do Lambady
Znaczy, że nie dajesz rady nigdy nie idź w me ślady (ta)
To rada dla tych, którzy zamiast słuchać tworzą
Zaniżając poziom, myślą, że są wporzo, mnożą
Się każdego dnia składy jak grzyby po deszczu
Lepiej odpuść temat nim pojadą Cię jak Leszczu
Ja na Twoim miejscu grubo bym się zastanawiał
Gdy zamiast stylu plagiat, polski rap zalała plaga
Czy na bank, to co gadasz to zupełnie coś świeżego?
I z zapałem psycho wciskasz mi to swoje demo
Zachwala arcydzieło, to nie żaden schemat
Bym ocenił, wciąż nalega kolega wyda ten temat
Chcesz być dobry jak Poszwix? Bracie lepiej poćwicz
Bo w kolejce setki lepszych, ciężkie są początki
Przecież pierwszy lepszy typek nie zrobi grubej forsy
Bo to przeznaczone ziomuś dla tych co nie tracą formy


Możesz udowodnić, że jesteś w formie
A napiszą, że jesteś no name
Nie warto być pokornym i obrywać po łbie
Nie warto też się pchać byle zrobić cokolwiek
Możesz być legendą jak typ od Sugar Hill
A powiedzą, że jesteś no skill
I nie ważne ile w rap włożysz swoich sił
It's gonna be killer, kill, kill, kill!


Jeśli masz styl i skill, kilka podziemnych albumów
Kwestią czasu jest, to, że branża wyłowi Cię z tłumu
Jeśli się podnosi tumult, gdy na scenę wkraczasz
Powiem tylko nie zawracaj, opłaci Ci się praca
Skoro rap to Twoja pasja, układaj słowny pasjans
Rapsy zapisuj na kartkach by je nagrać w jednej z kanciap
Nich wykorzystana szansa rokuje na przyszłość
I powiedzą na podwórku – temu kolesiowi wyszło
Ale talent to nie wszystko byś mógł błysnąć, ważne szczęście
Nie powierzaj swej przyszłości w nie powołane ręce
Bo poniesiesz konsekwencje złych decyzji – wiem to bezsens
Chciałeś tylko nagrać legal a goryczy coraz więcej
Bo, uważnie nie czytałeś tego co drobniejszym tekstem
Było w umowę wciśnięte, ugotowany jesteś
To porady nic więcej, temat znany od podszewki
Jedni wciąż tu grają, inni dawno stąd odeszli


Możesz udowodnić, że jesteś w formie
A napiszą, że jesteś No-Name
Nie warto być pokornym i obrywać po łbie
Nie warto też się pchać byle zrobić cokolwiek
Możesz być legendą jak typ od Sugar Hill
A powiedzą, że jesteś no skill
I nie ważne ile w rap włożysz swoich sił
It's gonna be killer, kill, kill, kill!


Rychu Peja SoLUfka, Na Serio, Epilog
Sprawdź to, na pohybel debilom


Spokojnie patrzę w przyszłość, mój los jest w moich rękach
Często w to wątpiłem, kminiłem, dziś już nie pękam
Wierzę, że można poukładać każdy temat
Życie jest sztuką, sztuka życiem, to nie schemat
Dylemat za dylematem spokojnie przyjmę na klatę
Sprecyzuję cel by osiągnąć to czego pragnę
Grunt to zachować rozwagę, mieć w sobie tę odwagę
Stawić czoła okropieństwom, nie bić się ze światem
By nie bić się z myślami jeśli będziesz w porządku
To nie oberwiesz za nic oto kolejny z wątków
Wszystkich rozumów nie zjadłem lecz mam dzisiaj tę pewność
Że zbuduję fundament pod lepsze życie, wiem to
Z czasem okrzepłem i nabrałem przekonania
Że bycie duchowo mocnym to coś więcej niż banał
Ten co głupoty gadał dziś nawrócił się na dobre
Skoczył na właściwy tor, a zwrotnica mnie nie dotknie


To mój epilog, a więc czas wykonać bilans
Do złych zachowań dystans, nie ma co złego zaczynać
Prolog był taki, że dziś mógłbym już nie żyć
Nekrologi w gazetach, kilka zdjęć, recenzji, wierzysz?


Siedziałeś cicho na dupie prawie 3 miechy cieciu
I ponownie awanturą chcesz wepchnąć album do sklepów
L4 mi nie trzeba sam sobie pracodawcą
Bo mam te prace sprawdź to bezrobotnym mięknie jajco
Ty pajacyku i menago twój Jacyków
Tede Jakuza dwoch przestrzelonych typów
Gardło jak to gardło rapem je zajeżdzam ostro
Lecz to ciebie pojebańcu dziwka zaraziła ospą
Czy miał wtedy zwolnienie? bo na swoj koncert nie dotarł ?
Przez kolumbijski katar i weneryk kurwa total
Tak sie zamotał że nie czekał na odpowiedź
Torpedując mą zapowiedź boi sie ten mały chłopiec
A więc zaczynam bo wiem to co nie zakończone
Mimo iż zapowiadałem że udziału w tym nie biore
Mowisz na mnie pener? to jest moje drugie imie
Wydziabane mam na szyi to ty tępy skurwysynie
I jeśli chcesz ubliżyc to sie wysil kreaturo
Obrażasz swą posturą polski rap gruba ruro
Zebraleś baty czas spisać ciebie na straty
Miedzy nogi bierzesz co? dildo z okładki erraty?
Spocząć na propsach nie moja jazda
Jazde urzadzic? ci sprawa ważna
W życiu rozgardiasz swoim wprowadzasz
Znów z dupy daleś , mowiąc ze suka zdradza
Stracileś twarz pokazując swe oblicze
Fałszywa dziwko dziś dla ciebie ten stryczek
To jak policzek, uprzedzam bedzie wiecej
Tede jest kurwą a kraj zaciera ręce


Te date zapamieta niebawem cały wszechświat
To wydarzenia z 12 września
To jest o hejtach jak będą kończyć
Tede ten szmaciarz, do nich dołączył
Po to by zdobyć nieco rozgłosu
Masz gdzieś chłopaka, p-r hip hopu
Chodzi o ciebie, chce fejmu rura
Tylko po to ten beef, pretekst-Zielona Góra


Myślał że jest niezły a spierdolił do Tunezji
Zamiast nagrywać teksty trzymał za zębami język
Poparcia wiece to 35-lecie
Nie o hip hop chodziło a o Jacusia przeciez
Ciebie pierdole bo jesteś cieńki Bolek
I odwołam Ci jeszcze kilka koncertów koleś
No i widze co robisz, szalejesz jak ranny jeleń
Chcialem to olać lecz jeszcze nie oleje
Boli cie że ludzie skandują "jebać Tedego"
Sami to krzyczą ja nie zmuszam ich do tego
Ty i twoj dystans to raczej sprzeczność
Rozrywką dla mnie,urządzić ci piekło
Mieszkasz w stolicy a zachowujesz sie jak pastuch
Hurtowo nagrywa na przód wstyd przynosi miastu
Jest pocisk masz odpowiedź i tak w kółko 
A ty naprzód kombinujesz niezliczoną ilość zwrotek
Zrozum debilu zakladam hipotetycznie
Nawet gdybyś zdołał wygrać nic nie zdolasz , wiem to przykre
Zszarganej reputacji nie dasz rady naprawić
Jak na trupa to powinien zamknąc ryj, zamilcz panicz
Tede plus hip hop równa sie jemu nie wyszło
To bieguny przeciwległe wiec precz z tym kurestwem
W Warszawie świety? raczej z chuja wyciety
Ja grałem te dissy w Warszawie jesteś przeklęty
A u mnie to nigdy gwiazdą nie bedziesz
Chyba ze znow nawinę. spadająca gwiazda Tede...


Te date zapamieta niebawem cały wszechświat
To wydarzenia z 12 września
To jest o hejtach jak będą kończyć
Tede ten szmaciarz, do nich dołączył
Po to by zdobyć nieco rozgłosu
Masz gdzieś chłopaka, p-r hip hopu
Chodzi o ciebie, chce fejmu rura
Tylko po to ten beef, pretekst-Zielona Góra

Dzisiaj w Warszawie, w Fonobarze wam pokaże
Moje tatuaże i majk, to jak się nazywam?
Onomatopeja wiesz moja gatka prosta nigdy krzywa
Właśnie tak! Nie brak mi paliwa
Wszyscy łapy w górę podniesione ja tu płonę
Jestem spoko ziomem, a nie kurwa farmazonem
Wiecie skąd się wziąłem? To P do N kreska!
A dzisiaj ja koleżka, będę w Warszawie mieszkał
Właśnie tak, dla was z serducha
Onomatopeja nigdy nie, w dupę, żadna kucha
Żadna podpucha, jadę, pozdrawiam się, dam radę
Pozdrawiam z więzienia Chadę
Właśnie tak darmozjadem, jak chcesz to mnie nazywaj
I to nie akcja krzywa
Jadę dalej od wyjebanych alej
 moich braci, moich kamratów
Ha, właśnie tak! Pozdro dla ziomków z zaświatów
Co skończyli ze sobą, oni już nic nie mogą
A my dalej jedziemy i po tym ziomom
Dedykuję ten kawałek właśnie tak
Dedykuję wszystkim pannom, daję pokojowy znak
Pozdro dziewucho, pozdro druga dziewucho i trzecia dziewucho
Właśnie tak się tutaj robi
Onomato, właśnie tak milion 
Wiecie o co chodzi, wszyscy jesteście młodzi
Nie kaleczę, dalej lecę, pierdolę hecę
Pierdole TV, mój wyraz krzywy w ryju
Każdy społeczniak rozkminił moją ksywę
Pierdolę społeczniaków, właśnie taką mam na imię
Onomatopeja mistrz freestyle, mistrz hip-hopu
Onomato daje dużo kopów
Po odsłuchach właśnie tak nikogo nie rucham
Nikogo nie zmuszam, nikogo nie naciągam
Nikomu nie obciągam, bo nie jestem branżową dziwką
Jak ten jeden frajer, tak jest mi przykro
Wiecie o kogo? Pojadę Cię kurwo, pracowniku, pracowniku TVN
Pracowniku, Turbo Turbo TVN
Wiecie czemu nie wiecie. Nie wiedzieć czemu?
Co to za ziom, który wbija Ci sztylet?
Chuj z takim ziomem, i to na tyle!

Fejki chcą uzdrowić rap, choć reprezentują ściemę
Niczym Chrystus Boleściwy autorstwa pani Himenez
Dbam o higienę pracy i piętnuję łaków
Wciąż zajęci kopiowaniem stylówek zagraniczniaków
Dbam o swój status, a ty odpierdalaj kichę
Pisz swoją lirykę, posiłkując się słownikiem
Chcesz to mnie zdissuj, tylko potem bez wpisów
Oświadczeń i kompromisów - połamania długopisów
Nie myl fuchy z fuszerą, ten numer to arcydzieło
Hejcisz to cię pogięło i powaliło, znów error
Na bicie terror i prawda, pogarda, flow i ta szczerość
Stworzone po to, by wgniatać w fotele większość tych miernot
Nie Rishard, Richelieu, Richie Rich
RPS, Ryszard wie, Rich  Rychu P
To te szesnaście wersów, które pomogą zrozumieć
Gdzie znajduje się miejsce tych zakłamanych kurew




Rzucam coś tu na bita, leci props na ulicach
Gruby sztos tu zawitał, a ten łoś znów rozlicza
Że rym nie taki, flow nijaki, same wacki
Klip jest git, ale bit niemrawy
Nas ocenia, kurwa, grosza nie dołoży
Ekspert z neta, jakich czasów człowiek dożył
"Kim jest Jeru?" pyta, zna tylko Rycha
Po Polsku jest najlepiej, lipa ta Ameryka
Wzięli francuzika, ale ja je ne comprends pas
Polska inny świat, inny rap, a publika
Bywa tu lipa, samo 
Zrozumie, gdy zabuli raz - Full Time Job
Rapu chuligan, to odmuli was
Wielu kumpli mam, kupuj album, coś do puli daj
Baj baj, biri biri, bam baj - płać hajs, albo wypierdalaj
Thats right (wszyscy!)




Dopóki pikawa pika, w rzeczywistości każda internetowa dziwka
Przede mną ucieka, albo po Śląsku - pitna
Elo, Rychu. Dawaj bita i rozrób jak 
Jada fest z gwarą, takiej co nie chce żodyn bajtel
Hip-hop to nie przygoda, tylko mój codzienny chleb
Kiedy ty szukasz sponsora i wpadasz w codzienny stres
By wydać swoją badziewną płytę, którą nikt nie będzie słuchał
Ogarniam ciuchy i muzę co sieją ogień, upał
Emigracja wita, czujesz nienawiść? Standard
A ja mam wyjebane jak ma pierdolony Glamrap
Dwujęzyczny amstaff, weź mnie tu nie wkurwiaj
Bo pokażę ci styl życia ulicznego samca
SLU stabile, dobry chłopak, żaden frajer
Cały biznes i dziołszki tu fedruja jak hajer
Polskashop.com, patrioci, no i luz
A ty, mój drogi hejterze, obcinaj i się ucz






Nowy Jork, Poznań latem, kolejny featuring z bratem
Lecimy z tym tematem, zatem nie ma na co czekać
To Full Time Job - robota na cały etat
Ekipa w chuj,  daje konkretny przekaz
O tym jak zdobyć coś, zamiast wiecznie narzekać
Jeśli chcesz robić sos musisz być po prostu dobry
Poświęcać temu czas, nawet ten od pracy wolny
Jeżeli talent masz, wykorzystaj go, bądź mądry
I gdy na sto procent grasz, możesz być o cel spokojny
Niejeden zjebał szansę, chociaż był naprawdę zdolny
Ty nie bądź oporny, pysku, nie zwlekaj zbyt długo
Bo pamiętaj, że nie łatwo jest otrzymać szansę drugą
A wokół mnóstwo pokus, one niestabilnych gubią
Jeśli chcesz dotrzymać kroku musisz zapierdalać grubo
Od świtu aż do zmroku, pierdolić co inni mówią
Bez kitu, ziom, bez ciołków, przed siebie nakurwiaj z dumą




W kabinie zdzieram gardło, warto zrobić znów tu wlot
Tak nawinę, by tu poczuli co oznacza Full Time Job
Znów zabiję ich jak skośnookich sprzedawców O'Dog
Jedyne co usłyszysz to "I don't give a fuck"
Rok 20-14, właśnie masz mnie na CD z pierwszej ligi
Ciężką pracą doszedłem tutaj, nie powinieneś się dziwić
Szacun dla kliki, tu złote płyty wiszą, bo ten syf tych MCs
Jest tak prawdziwy, bierz prestiż, szkol się by błysnąć też, nie śpij
Full Time Job, a dla leniwych kop w dupę
Homie, what's up? Marzysz, by tak brzmieć super?
Ile bezsennych nocy, szlifowania stylu, bracie
Full Time Job, nie każdy jest w temacie
Siedzę sam na chacie, wiem, jak się skupię to rozkurwię, tej
Play, poczuj tę moc, weź milcz
Skurwysynu, zejdź z drogi tym, którzy serce wpierdalają w to od zawsze
Chłopak z sąsiedztwa na pełen etat, suko, znasz mnie

Tekst bez zwrotki pierwszej, która trafiła na album

I've got Full Time Job
A ty Blowjob jełopie
Ewentualnie Foot Locker
Koniec marzeń o hip-hopie
I tak odpierdalasz chłopie
Jak miałbym Ciebie szanować?
Dotrzymałeś choć raz, wcześniej danego słowa?
I gęstnieje atmosfera i pojawia się ściema
I rozpada się ekipa, nad rzeką której nie ma
Pewność siebie pomaga, chciwość niszczy nierozwaga
Jakie zasady, tam gdzie kurwa brak zasad
Wieczny chłopiec "Piotruś Pan", co polubił zbytnio hardkor
Próbował mi zarzucić, że wjeżdżam z branżową gadką
Racja, branża to hardkor, o niej masz pojęcia
Zapytaj Księcia dlaczego ma inne niż ty zajęcia
Mam wyjebane spięcia, dziś z tego tylko leje
U mnie Baby Cubes a u niego Mendelejew
Nie korzystam z mechanizmu iluzji i zaprzeczeń
Bo go wypożyczam takim jak ty, a sam się leczę

Gdybym sprzedał tyle płyt co rozdałem autografów
Już bym nie chciał kasy z rapu, no co się szczerzysz cwaniaku?
Muza to nie olimpiada, o pieniądzach nie wypada
Od tak nagraniach gadać bo to komercyjna zdrada
I dlatego nam biada, jeśli nie zamierzasz schlebiać
Hołocie z internetu, która pozbawi Cię chleba
I napiszą, że się sprzedał, w ogóle nic nie wart
Dzięki argumentom z dupy, może Cię okradać biedak
Szmalu na krążek nie wyda, bo zciąga darmowe pliki
Bo dzięki temu zaoszczędzi i posłucha dobrej płyty
Przecież płaci za internet, jeszcze miałby za coś bulić
Wy, programy, film, musi łyknąć kultury
Pizda nie zajebie bryki by pojeździć bo to przypał
Ale nowy album Rycha ściągnie, gra muzyka
Jaki fan taka etyka, dziękuje tym uczciwym
Którym miałem budżet na nagranie nowej płyty

Gdy jest po wszystkim obmywam zmęczoną twarz
Znów odhaczam rzeczywistość trasowego dnia
Gdy obolałe ciało nie zamierza jeszcze spać
Bo pulsuje adrenalina, lubię ten stan
Jeszcze szumi mi w uszach, całe napięcie zeszło
I coś zmusza do refleksji a ten koncert to przeszłość
Jeszcze pulsuje skroń a pewna dłoń już bez majka
Wersy wciąż lecą przez głowę zapętlone w kawałkach
Wcześniej na stacji szamka zwykły hot dog i cola
To wszystko co mogę mieć, chociaż w kieszeni dolar
Znów mam chrypę i kaszel, oprócz tego zakola
Lecz gubię brzuch gdy na scenie lecę na aerobach
Nie Ketonal czy browar, zwykła przeciwbólowa
Do tego wapno plus magnes taka dieta trasowa
I znowu w drodze, odcinek niczym międzystanowa
Bo Pensylwania jesienią może Cię oczarować
Odżyła zmęczona twarz wytarta szorstkim ręcznikiem
A wklepywany krem ma plus 40 dopisek
Nauczony z pokorą przyjmować, co lata niosą
Wjeżdża kolejny sezon, który nadchodzi z wiosną
I rok po roku non stop bez mała lat osiemnaście
Bez dłuższej pauzy w wyjazdach wykorzystał swą szansę
Zza szyby patrzę jak przelatują piękne widoki
Oto czas na zadumę wjeżdżają stare hip hopy


Gdy jest po wszystkim odczuwam satysfakcję i spokój
Na scenie czuję, że żyję poza nią też jest spoko
A gdy już będzie po wszystkim powiedzą klasyk odnotuj
Że warto było poświęcić swój czas dla tych hip hopów!
Gdy jest po wszystkim odczuwam satysfakcję i spokój
Na scenie czuję, że żyję poza nią też jest spoko
A gdy już będzie po wszystkim powiedzą klasyk odnotuj
Że warto było poświęcić swój czas dla tych hip hopów!


Jestem jak Rocky gdy stawiam kroki na starych śmieciach
Wszystko co teraz robię, robię z myślą o dzieciach
Co mógłbym jeszcze uczynić? Wysiłki odczuwam w kościach
"Należy się zmieniać by jakim jest się pozostać..."
Atak, riposta choć nie te lata, żeby świrować
Nadrabiam stracony czas jeśli w ogóle można
Przyspieszyć gojenie ran, pokonać  spiętrzone tamy
I nie ważne czy wiatr w oczy gdy u swoich szanowany
Nowy etap i zmiany, to świadomość przemijania
Równie dobrze mogłem zostać w bramie i gówno zdziałać
Swój czas wykorzystałem maksymalnie, robię hałas
Inaczej już raczej nie potrafię to dla Was
I dla mnie, nie dla mas a ten słuchacz się określił
Bo mody przemijają a ten odsiew był konieczny
Dziś bez pretensji, nadal podziw i wrzawa
Choć mógłbym obrosnąć sadłem tylko chlać i zarabiać
Tylko chapać i chapać tylko chamieć i chamieć
Świrować, że super samiec, nagrywać te hity tanie
Gdy piszę nowe wersy to nie myślę, co z forsą
Nie jestem jak ta reszta jebać tę ich przedsiębiorczość!


Gdy jest po wszystkim odczuwam satysfakcję i spokój
Na scenie czuję, że żyję poza nią też jest spoko
A gdy już będzie po wszystkim powiedzą klasyk odnotuj
Że warto było poświęcić swój czas dla tych hip hopów!
Gdy jest po wszystkim odczuwam satysfakcję i spokój
Na scenie czuję, że żyję poza nią też jest spoko
A gdy już będzie po wszystkim powiedzą klasyk odnotuj
Że warto było poświęcić swój czas dla tych hip hopów!

Rychu Peja SoLUfka ta - White House Magiera
Druga Strefa ta, właśnie tak
In the getto, getto, getto, ta - Stylowe Rymy


Mogłem uciec z tego syfu, który Ty nazwałeś Gettem
Ale Getto we mnie siedzi ten syf trzyma mnie za serce
Im dalej w drodze jestem, tym częściej myślę, grzęznę
Korzeni się nie wyprę, zatem co skończony jestem?
Ten syf robię, by zobaczyć uśmiech dzieciaków z Getta
Wiem po co to robie, nie zapomnę - pamiętam
Kurwa rzucam oszczerstwa, to jest totalna schiza
Jak w knajpie z obrzynem szalony czarnuch Blizzard
Chcesz się naćpać to podążaj za zapachem
Gandzior kręci Joia, bleta jego bratem
Lubisz te jazdę towar łyżeczkami wpieprzasz
Z nami odlecisz nie gorzej niż Bryan Exide
Ten co robi wciąż gnój, ten z ekipy Lutawhuii
Zazdrościsz w miejscu stój gorszy niż nicpoń jak chuj
Zróbcie pierdolony hałas lub jak wolisz make some noise
Umysł znów płata figle jak w kawałku Getto Boys
I tak jak Heavy D powiem ci przestań się złościć
Nie mam dla Ciebie złotko nic prócz miłości
Może i nie będę narzeczonym Kelly Rowland
Ale na bank będę robił ten Rap made in Poland
Za to, zaśpiewam sto lat nie czarnuch a Polak
To i tak czarnuch w nim siedzi sprawdź, weź się przekonaj!
Co rok lub półtora świeży wzorc za to dola
W euro bo słaby dolar ten Rap wyciąga z doła
Napierdala stara szkoła Ty krzycz człowieku holla!
Podstawowa zasada - to nie ustąpić pole


Mogłem uciec z tego syfu, które Ty nazwałeś Gettem
Ale Getto we mnie siedzi ten syf trzyma mnie za serce
Im dalej w drodze jestem, tym częściej myślę, grzęznę
Korzeni się nie wyprę, za tem co skończony jestem?


Już nie pamiętam kiedy dobre życie się zaczęło
Jestem non stop na Ty z Władysławem Jagiełło
A te kolejne dzieło burzy szmatom krew w żyłach
'95 w Rapie siła - ta siła zwyciężyła
Wiem, że Twoją sukę jara ten Rysiowy wokal
Stymuluje ją lepiej niż wciągnięta koka
Wiem ona to kocha jest przy Tobie, lecz w marzeniach
Chciała by być tutaj dla mnie to nie wiele zmienia
Chcesz żyć z jedną z tych Pener?
Za żonę mieć Kire Kener?
To raczej feler, nieszczęście tak to widzę
Bo kurwice to kurwice nie kobiety niestety
Pomyliłeś priorytety no toś jest jebany kretyn
Jestem prawie pewien, że to Miasto mnie nie kocha
Jak sprzedajny glina na zejściu po prochach
To Polska po prostu nie pomyl z Ameryką
W tym kraju nie pojawi się choćby jeden Serpico
Wydaję nową płytę nie zaprzeczysz tym faktom
Właśnie ją czyta lektor ten discos compactos
To raczej hardcore rocko nie Tiziano Ferro
Na przekór wszystkim znienawidzonym frajerom
Chcesz mi pokrzyżować szyki na to nie starczy ci siły
Ty nie zrobisz tej kariery jak Snoop Dogg dla No Limit
Nie powiem wam dzisiaj, że jesteście do pizdy
Przegraliście więc powiem jedynie - Gloria Victis




Jak Belmondo zawodowiec ja wypełniam swoją misje
Słabe pizdy niszczę wciąż skazany na banicje
W niebezpiecznym Mieście na zabójczej ziemi
To jak prawo bronx'u, które nigdy się nie zmieni
Pięćdziesiąt stów w kieszeni, pokoncertowa zdobycz
Rozpierdalam wszystko jak Konstanty Pawłowicz
Zrobię dym wypierdolę ci wokalem na dopingu
Jak Begbie Frank z jebanego Trainspotting'u
Klub tropikana drigi freaky to nie blef
Wciąż pijany, szalony oldschool'owy Flavor Flav
Chcesz przekroczyć tę linie? Gwarantuje nie przeżyjesz
Muzyka marginesu wiedz, że ona ma siłę
Mam hardcorowe brzmienie tak jak Jim Morrison dziwki
Jak Pablo miał używki jak Charley Hadger brzydki
Zanim powiesz kochance, że to był ostatni raz
I jak John Bon Jovi życz jej miłego dnia





Choćbyś żył nie wiem jak skromnie nie przestali by pierdolić Byle pogrążyć idoli, byle nie czuć swej niedoli
Choćbym był nie wiadomo jak dobry, powiedzą lanser
Choć traktuję to z dystansem, mówię też miałeś szansę
Choćbym rozdał ubogim wszystko co zgromadziłem
Zawsze znajdzie się kurwisko pragnące odebrać siłę
Powie, że się zmieniłem, że w głowie się pojebało
Tylko dlatego, że siano a on gula ma mało
Jeszcze doda, że komercja, że po iluś tam latach
Powinienem z blok ekipą pod sklepem na wino składać
Powinienem mieć lipę, nic nie mieć, być prawdziwym
Tylko wtedy by mnie szanowali, co za szumowiny
Ja nie zrównam się z tymi co nadali sobie prawo
By bez końca mnie oceniać zamiast sobą się zająć


Wiem, wiem, że nie jesteś hejtem spoko brat
Rozumiem, że po prostu nie masz tego co ja
Wiem, wiem, chłopaku nie ma czego zazdrościć
Sam jestem sobie winien to cena popularności
Wiem, wiem, człowieku przecież sam tego chciałem
Będąc na świeczniku nie licz na poszanowanie
Wiem, wiem, to moja wina, że ludzie sapią
Bo chujowy, beztalencie i w dodatku z taką japą


Ten chory kraj, w którym żyje blisko czterdzieści lat
Nie chce dać spokojnie spać, częściej kurwa niż brat
I nieważne ile spraw ogarnął za friko
Nadal będą dowcipkować jaki szmal biorę za wykon
O tym nie przeczytasz w prasie, w TV też przemilczą
Ty przecież swoje wiesz - nieudaczna pipo
Widzisz cynicznego facia, tylko kasa i kasa
Dla mnie to nic nowego, sam za szmal byś się pochlastał
Pewnie lepiej byś go wydał ode mnie to takie polskie
Ja inwestuje w bliskich, nie tylko w papier ośle
A ty raczej się nie dowiesz, kim jestem, jak żyję
Mimo, że Ci się wydaje, że mnie znasz skurwysynie
Robię użytek z talentu również na Twoje potrzeby
Nienawistnych skurwieli przyduszam pizdą do gleby
Na scenie ogromne ledy, na nich moja szpetna gęba
Chciałeś mnie skrzywdzić, pognębić, a jednak
Dupa Ci pękła od pielęgnowania żalu
Rozgoryczony baran, ponoć kupił na legalu
Uzurpuje sobie prawo do pouczania czaisz
Pojebało im się w głowach, to brak szmalu; paraliż


Wiem, wiem, że nie jesteś hejtem spoko brat
Rozumiem, że po prostu nie masz tego co ja
Wiem, wiem, chłopaku nie ma czego zazdrościć
Sam jestem sobie winien to cena popularności
Wiem, wiem, człowieku przecież sam tego chciałem
Będąc na świeczniku nie licz na poszanowanie
Wiem, wiem, to moja wina, że ludzie sapią
Bo chujowy, beztalencie i w dodatku z taką japą


Pomieszkuje w Grand Hotelu, jadam w dobrych restauracjach
Ciuchy kupię za granicą: Paryż, Nowy York, Kapsztad
Na wakacje w ciepłych krajach, zimą polskie morze standard
Przy okazji po Europie gram koncerty, wpada gaża
Od lat na cenę nie zważam, po chuj, skoro nie muszę
I rachunki za to życie mi nie straszne, cierp katusze
I nie bez powodu tak Cię wkurwia dziś looser
I powtórzę dobre życie jest jak nowiuśki wózek
Jak plaże w Miami, Monte Carlo, Malibu
Jak Greckie wesele było kilka pobytów
Mineralka w kielichu, pizza na wsi- Toskania
Szybka kolej na wyspach, brytyjski lot z Poznania
Mogę chillować od zaraz w kilku Europejskich krajach
Czy to Włochy, Hiszpania, prywatny paradise
Jestem pasjonatem życia, daleki od przechwałek
Lecz za ten powszedni hejt dziś ode mnie masz ten wałek


Wiem, wiem, że nie jesteś hejtem spoko brat
Rozumiem, że po prostu nie masz tego co ja
Wiem, wiem, chłopaku nie ma czego zazdrościć
Sam jestem sobie winien to cena popularności
Wiem, wiem, człowieku przecież sam tego chciałem
Będąc na świeczniku nie licz na poszanowanie
Wiem, wiem, to moja wina, że ludzie sapią
Bo chujowy, beztalencie i w dodatku z taką japą





Jem i palę cały czas czyli stale
To właśnie takie jest tutaj
Rychu, Peja solo, Rychu, Peja solo
Nie pierdolą tylko rap robią kurwa
I to dirty kurwa Westside Dope Dealer
Reprezentuje kurwa zielony klimat
Na zawsze


Nie musi to być weekend to przeważnie dzień powszedni
Dochodzi do rzeźni, skurwysyny są wybredni
Finko na szybko, piwko z rana
Sytuacja dobrze znana, na wieczór będzie katana
To w tych chamach potencjał, w klubie bal jest perfekcja
Procent 40 morderca na sam widok wykręca
Pierwszy track, flacha mach, zara mach, linia pach
W karku trach, we łbie szum już tequila bum bum
Om dum dum po gaciach, pozdrowienia dla Acia
Rychu, Peja SoLUfka, to ten balet bez kaca
A kto dupę zawraca niech opuści terytorium
To moje oratorium, mój bankiet, syp doktorku
Tłok jak skurwysyn, na płytce zero rysy
Tak sobie tłumacz, zawartość samary wysyp
Już napizgany, obciach, nie rozejdzie się po kościach
My do rana chcemy zostać i kolejna znana postać
Imprezowa szajka, chlam, chwytam za mic'a
W wypasionych wdziankach pokaz liczenia sianka
Przy kolorowych szklankach, nie ma szans, nie zrobisz manka
Jadę po całości, impra do białego ranka
Patrz jak świrujemy, jak ten bal celebrujemy
Robimy to co chcemy, ta, pijemy Heny
Jak tańczymy bez ściemy, ratujemy, młodsi duchem
Z każdym jednym ruchem, z każdym jednym buchem
Mam okazać skruchę? ni chuja, to bal najlepszy
Ty weź wyszoruj kibel jeśli chcesz się z nami pieprzyć
(Taa, pieprzyć, chlać, pić, ćpać, ha)


Za swoje balujemy więc odpierdol ty się
Rozpierdalam grube tysie, bo to gruba impra z Rysiem


Toast wódkowy, rapowy dobrobyt
Słuch dobry, skowyt, Ryś strzelec wyborowy
Jak poncz rumowy nimfomanki na parkiecie
My na VIP'owskiej loży robimy niezłą hecę
Bo pozadzierane kiece mordują, dobrze to wiecie
Jak Minnelli w kabarecie, ona ma swój własny show
I co ty na to? yo, kruszę kostkę lodu w gębie
Którą zawartością mocy po brzegi se wypełnię
I na szybko, niech boli, nie ma powoli
Kaleczyć się nie będę więc baluję tu do woli
Bajer się klei, nie śpieszyć się, pomału
Między ustami, a brzegiem pucharu
Oto tajemnica strzału, to szklanka hochsztaplerka
Zdradliwie na mnie zerka, wręcz uśmiecha się do mnie
Mam z nią tyle wspomnień, jeszcze wiele przed nami
Ludzi takich jak ja zwą alkoholikami
Nadciąga wódy tsunami, więc łykaj to, łykaj
Spory haust rodem z ognika, w resztę spraw nie wnikaj




Ta ta ta ta ta ta gruba impra z Rysiem trwa
Ra ta ta ta ta ta gruba impra z Rysiem 2
Ta ta ta ta ta ta gruba impra z Rysiem trwa
Ra ta ta ta ta ta gruba impra z Rysiem 2


Jak się macie po raz drugi, ten co impry swoje lubi
Ten co po wódce gubi, tanecznych kroków nie gubi
Jak w wodzie głupich wyśmienicie płynę, kocham
Jak Druga Strefa chlam i tańczę nie to wynocha
Z braćmi radocha, dziś na serio jeszcze trzeźwo
To superalkoholowych burd dziś podchodzę z rezerwą
Sapiesz najebany, wpierdol i tu głupot mi nie pierdol
Z jedną małą buteleczką jak wabel tu nie ma lekko
Grubej impry Sequel weź, czasy przechyl i przeklnij
Czy to sylwestrowy proch czy house party w stylu letnim
Wciskamy gaz do dechy, bo lubimy się najebać
Powracam do tych dni w których promilowy letarg
Wygrywam dziś ten przetarg na zrobienie grubej impry
Gniazdo u Ryszarda jak to kiedyś wspomniał Biggie
Napizgani już na migi na rekuciu ktoś odjeżdza
I dupiaste panny z klasą w stylu Tujska nadjeżdża
I na pełne pery wjeżdżam u boku mam swą kobietę
Mieszam z Red Bulem Deper rozpoczynam imprezę




Zestawienie wciąż trwa, gruba impra z Rysiem 2
Jest Kobra z FTM, Rychu P, Ja Gandi Park
Na grubo nie inaczej grad pijackich wypatrzeń
Ciśnienie w górę skacze podniesione Whiskaczem
Ty możesz z boku patrzeć, jak się boisz jebnij pacierz
My dalej się bawimy, bo to grubej impry macierz
W klubie czy na chacie dzisiaj trójcę złą poznacie
Widzę idzie Maciej w ręku trzyma buteleczkę
Lubię te wieczory z nimi jak dupy niegrzeczne
Bajeczne eskapady już po chwili bez ogłady
Czasem robimy trzodę no i nie ma na to rady
Załącza się pan Hank zawsze gotowy do zwady
My chcemy go tu mieć, bo wpadliśmy dla zabawy
Dla poprawy nastrojów, fani alkoholu, dżojów
Typowych podbojów, a nie zajęć dla oldbojów
Więc dalej kompanija kielich w dłoń i do boju




Najebani na wesoło na Jeżycach ekstra before
Wóda wyborowa, stare dobre polskie kino
Komu zagra Chopin się okaże nieco później
Nie wiem jak zakończy się ta impra, bywa różnie
Już jesteśmy w klubie, DJ wiesz co masz robić
Znamy się na rapie więc ci radzę dopierdolić
Trzeba nam gotówki, bo z plastikiem coś nie zicher
I rozlewamy łychę, bo to gruba impra z Rychem
Ukochane mordy najebane coraz bardziej
Dziś nie pozwalamy żeby zaschło komuś w gardle
Napalone świnie póki co na drugim planie
Ku los wnet wypije sto lat chórem wyśpiewane
Wódki ukochanej nikt za kołnierz nie wyleje
Gruba impra w toku z Ryśkiem, Piotrem i Maciejem
Luta jak co tydzień jak De Lix old-school'owo
Czy to chata czy klubowo napierdolmy się dziś zdrowo




Mam wychlane no to walę jestem, byłem, pozostałem
Była gruba impreza, była gruba impreza
Mam wychlane no to walę jestem, byłem, pozostałem
Była gruba impreza
Mam wychlane no to walę jestem, byłem, pozostałem
Była gruba impreza, była gruba impreza
U Rycha gniazdo i się kręci cały czas kurwa mać



Ta ta ta ta ta ta pojazd na Tedego trwa
Ra ta ta ta ta ta stara kurwa straci hajs
Ta ta ta ta ta ta Riczi starą kurwę gna
Ra ta ta ta ta ta skończyłem z tą kurwą, ha


Jak już wiesz Pede wszystkie Ryśki to dobre chłopaki
A Jacki w polskim rapie raczej same słabiaki
Czym różnisz się od Mezo? niczym, tak mi przykro
Każdy jeden taki Jacek jest skończoną pizdą
I żebyś mi nie wytknął, że to ja z nim nagrałem
Powiem, to był taki czas, gdy mu rękę podawałeś
Różnica jest taka, Tedunio zaznaczam
Że ty z Mezo nagrasz na bank w dzisiejszych czasach
Co dwóch Jacków, to nie jeden, Jacek i Placek pojebie
Nie pomoże samplowany Marek wacek, nawet Niemen
Nie pomoże Sośnicka, zresztą takiej kobiety
Jak piękna Zdzisława nigdy nie znajdzie kretyn
Ja nie pierwszy, lepszy Leszek, z dissem się nie spieszę
Dziś na konkrecie diss za dissem, ziom jedziesz
Ziom za ziomem, nucę ten refren jak swój
Bo mam za sobą ziomków, a ty sam w deszczu stój
To cwany chuj, dziś napluję ci w kaszę
I w twarz przy okazji, a ty na głos zapłaczesz


Ta ta ta ta ta ta pojazd na Tedego trwa
Ra ta ta ta ta ta stara kurwa straci hajs
Ta ta ta ta ta ta Riczi starą kurwę gna
Ra ta ta ta ta ta skończyłem z tą kurwą, ha


Tak, wszyscy łącznie z tobą czekali na to kiedy i jak odpowiem
Zajęło ci tydzień, żeby odpowiedzieć na tych parę słów prawdy z mojej strony
Więc jeżeli musiałem czekać aż tydzień na twój zbiór piosenek
Ty chujowy śpiewaku, ja też dałem sobie tydzień na odpowiedź
Niezła strategia wrzucić diss w weekend
Gdzie ludzie mojego pokroju pracują grając koncerty
Bo w odróżnieniu od ciebie ja nie muszę ich odwoływać
Twój pech jednak polega na tym
Że to był akurat jedyny wolny od pracy weekend jaki miałem w tym roku
Więc wszedłem na komin elektrociepłowni i strzeliłem ci w łeb
Zamiast zajmować się bardziej pożytecznymi rzeczami
Zostałem zmuszony odpowiedzieć takiemu pajacowi jak ty
Więc Tede gleba i ani słowa więcej
Przemykałem oko na twoje komercyjne słabostki, wilczy apetyt na pieniążki
Lecz teraz koniec z pobłażaniem, nie będzie taryfy ulgowej
W zeszłym roku rzuciłem się raczej na słabiaka
Za to w tym roku opierdoliłem jak burą sukę samozwańczego króla
Który stoi teraz nagi, bo narobił za duże lachy, ha
A za twojego pecha zajrzę do flachy
I rozpoczynam grubą imprę, o której możesz tylko pomarzyć
Musiałeś się zainspirować moim kawałkiem
Żeby w ogóle zaistnieć w tym beef'ie
Lecz to nie czasy RRX, wtedy miałeś grubą imprę z Krzysiem
A z Rysiem możesz tylko ze złości kwiczeć
Co do skitu z filmu odwołałem się do tego samego klasyka
Bo niestety, taki ktoś jak ty
Nie może mieć alter-ego w polskiej kinematografii
I tu kolejny peszek, nie wiedziałeś, że kij ma dwa końce?
Więc sam skit już cię niszczy, posłuchaj jak śpiewasz do szafy prezesa
A to oświadczenie napisał mi mój papuga
Który stwierdził że puszczasz zwykłe dziennikarskie kaszki
A ja sam mogłem wrzucić to w sieć o wiele szybciej
Ale jak to się mówi - moja płyta, moje urodziny
Nasza EP-ka - na urodziny Decks'a
Więc wszystkiego najlepszego Decks

...Los takich jak ty z reguły bywa krótki...
...Powinieneś pod uwagę wziąć karierę prostytutki...
...Obrażę cię nie raz, bo na to zasługujesz...
...Ty kurwoo, farmazonie robiony miękkim chujem...



W zadymach małolat
Widzę, że ten świat się niewiele zmienił
Choć minęło trochę lat
Kluby wciąż grają Rycha, to jak powrót do korzeni
W zadymach małolat
Widzę, że ten świat się niewiele zmienił
Choć minęło trochę lat
Kluby wciąż grają Rycha, to jak powrót do korzeni


Oto kroniki Rycha jak u Riddicka, no witam
Głucha Noc 2 w głośnikach, klasyk, Smooth Criminal
Wciąż będą rozkminiać, wciąż pytają, co z tym Rychem?
Stare kurwy nadal nie chcą zdychać jak u Chady z Pihem
Zamiast pokerface'a, wjeżdża uśmiech typu Joker
Znów podbijam kluby, wjeżdżam rozbujanym krokiem
Nie polubię Sprite'a serwowanego z syropem
A panienek, co na topie, nie zmienił się wcale model
Cenię spokój, wygodę, wcześniej ordynarny faul
Ulice obserwują, rywal niezbyt czysto gra
Jakie życie, taki rap, zamiast do księżyca wyć
Aby mieć z czego żyć, wciąż rapował Richie Rich (Oh!)


Ciemno już idzie noc zmęczona
Ciemno już księżyc głowę schował
Ciemno już idzie noc zmęczona
Ciemno już księżyc głowę schował...


Tu penerstwo chce przewalić cię na papier
Hardcorowe życie, o tym nawijać potrafię
Choć od dawna bez melanżu, to w branży trzecią dekadę
Co u mnie? Elegancko, hehehe, i tak se jadę
Ty słuchaj tego, sprawdź to! I znów przysłali wezwanie
Na psy uczulony, choć porządny obywatel
A kiedyś na bakier z prawem, ciemna brama, "Głucha Noc"
2018, to dla ulic, klubów sztos!


W zadymach małolat...
Widzę, że ten świat się niewiele zmienił
Choć minęło trochę lat
Kluby wciąż grają Rycha, to jak powrót do korzeni
W zadymach małolat
Widzę, że ten świat się niewiele zmienił
Choć minęło trochę lat
Kluby wciąż grają Rycha, to jak powrót do korzeni


Znów bezsenna noc, czy to praca, seks czy rap
Z nową, ulepszoną wersją nawiedzamy cię w snach
Pod klubem awantura, mam coś mówić, powiem: ciach
Gadać, to mogę na scenie, to old schoolowy rap
Wiecznie w trasie; autobana, paka sześć, Rolling Stone
Choć myśleli, że umarłem, w czasie gdy pieściłem flow
Ci kolesie robią wow, a ich laski zawsze łał
I choć nie walę towaru, macie tutaj złoty strzał


Ciemno już idzie noc zmęczona
Ciemno już księżyc głowę schował
Ciemno już idzie noc zmęczona
Ciemno już księżyc głowę schował

Trochę życia na osiedlu...
Rychu P., Pe solo


Ten klasyczny syf mnie nastraja pozytywnie
Dzień zaczynam fantastycznie, przy muzyce, co nie milknie
Zaczynam pisać tekst, bit jak A Tribe Called Quest
Złota era Hip-Hopu - dla nich w hołdzie ten wers
Czym Hip-Hop jest? Może tym, co robi Rychu?
Po części też, wciąż pracuję nad techniką
To jednak wciąż odpływam, kiedy słyszę ojców stylu
Na MC, na CD a najlepiej na winylu
Nie daj sobie wmówić - polski rap jest najważniejszy
Nie wierz w to, że Polski raper ma najlepsze flow i teksty
Weź zapytaj wszystkich, co reprezentują niby ten styl
99% nic nie kuma, ziomek, precz z tym!
Kolejne preteksty, by poruszyć trudny temat
Czym Hip-Hop jest? To kultura, a nie ściema
Nie mam za grosz szacunku dla człowieka, który kłamie
Że jak ja zna ten Hip-Hop - ty skłamałeś? Masz przesrane!


Na hiphopowym haju dzieciaki wyrastają
Czym dzisiaj jest, powiem śmiało - ja to Hip-Hop!
ERAPe to ja, '89, przyszedł Hip-Hop
Hip-Hop to kultura, co przy życiu nas trzyma!


Siedzę w domu, przesłuchałem wszystkie płyty
Mówię tylko o tych w tym tygodniu nabytych
Rap gra całym życiem, nie dla taniego efektu
Posiadam wiedzę, a nie wiedzy kompendium
Przepowiadam jak medium - Hip-Hop przetrwa, nie umrze!
Szczerze w to wierzę i wiem to, ty ucz się
Pracuj na sukces, uczciwie, skup się
Talent szlifujże, będziesz w czołówce
I na nikogo nie licz, się nie łudź, nie rozkminiaj
Polski rap '09 - bardzo wredna dyscyplina
Komercyjne ściemy niszczy konkurencji świnia
Jak ciemna strona mocy Skywalkera Anakina
Masz fart, to zaczynaj, nie oglądaj się za siebie
Nagraj coś od serca, zanim je napełnisz gniewem
Zanim wyklną cię, nie wiesz? Za co? Ja też nie wiem!
Tym czasem rób co należy, jak Łuki z pizzą jedziesz!




Kolejna bezsenna noc, bezowocną ją nie nazwę
Mam długopis, kartkę, parę uszu, bit w słuchawce
Nim zacznę, jeszcze sprawdzę, czy mam dobrą motywację
Czy serce w każdym takcie wewnątrz biję na poważnie
Ten, co popada w niełaskę znacznie częściej niż Iksiński
Statystyczny Polak, który gubi się w tym wszystkim
Przekonany o słuszności swoich działań, znów wyruszam
Muzyczna podróż życia, do niczego was nie zmuszam
Siebie tym bardziej, bo taką opcją gardzę
Tu nie ma nic na siłę, więc nawijam, zanim zaśniesz
To moje miasto nocą, mój rap i bit w słuchawce
I tak psują nam to wszystko co niektóre zasrańce
Ja przejmuję się tym bardziej, że w to wierzę od dzieciaka
Żyję w kraju, gdzie dzieciaki wychowują się na łakach
I drę z takich łacha, bo nie można tu inaczej
A ja kocham ten Hip-Hop, wiem, kto wróg, a kto przyjaciel
Co to był za czas, kiedy Slick Rick grzał puszkę
Zaczynałem w to wchodzić - wódę się łoiło duszkiem
I po tylu latach już wiem, gdzie zasrana barykada
A ty - fałszywy rap! Chcesz tak gadać? Weź spierdalaj!



Ja to głos pokolenia, które zdążyło dorosnąć
A dzisiejsze pokolenie żyje inną codziennością
Dziś RAP to nie przełom, coś co nadzieję przyniosło
To o czasach, które młodzież dziś nazwie prehistorią
Mam to szczęście być od zawsze tego częścią
Może macie wyświetlenia, trochę kasy, powiem fejmom
Powielacie knyfy, wasze ksywy przy nas bledną
Przecież nie szanują nas ci Wasi słuchacze, wiem to!
Wasze rapy to biznes, nikt nie bierze tego serio
My daliśmy przykład Wy się oddaliście bejmom!
Nie ma sensu trzymać się kurczowo przeszłości
Ale należy pamiętać, pielęgnować wartości
Kiedyś pościg kojarzył mi się jedynie z psiarnią
Dziś to pościg za szmalem, chłopcy czas się ogarnąć!
Tu publika zbyt często nazywana Szampanią!
Życie w trasie pół serio-pół żartem w hołdzie wyprawom!


Chcesz być częścią gry? Zapracuj na to!
Jestem częścią gry od zawsze z pasją!
Chcesz być częścią gry? To pokaż ten styl!
Jestem częścią gry, bo mam to we krwi!


Supportowałem Liksów, supportowałem Loxów
Na scenie z Public Enemy i Ice T tak po prostu
I szczerze? Czasami sam w to nie wierzę
Że freestylowałem w Queens z samym Grandmasterem Cazem
Zero siedem na imprezie z Fat Joe i Nowy Jork
"Cop Killer" z Body Count, support przed Faith No More
Wszystkie berlińskie koncerty i dwutysięczny rok
Obok mnie Baambaata a na scenie Phife Daug
I znów Nowy Jork, klub Europa grube party
I jak zwykle najebany Happy Birthday Biz Markie!
Real shit to nie żarty, spełniłem swoje sny
Nagrywki z Jeru, Onyxem, Masta Ace i AZ
Choćbym skończył jak PAC w Quad Studio uwierz mi
Tych wspomnień mi wystarczy do końca moich dni
Bo swoje już zrobiłem, rozpoznawalny styl
I dopóki starczy sił, nie zrezygnuję z gry...


Chcesz być częścią gry? Zapracuj na to!
Jestem częścią gry od zawsze z pasją!
Chcesz być częścią gry? To pokaż ten styl!
Jestem częścią gry, bo mam to we krwi!


To uliczne koneksje jak kolesie w "Jersey Boys"
Moje Radio wciąż na fali, jak Chuck "Bring the Noise"
Tutaj wiara na baletach, dwa-cztery ostre party
Walą Jacka na śniadanie, gdy ja wpierdalam płatki
Młode koty robią szum, chcą szacunku branży
I kolejna "Kopia Mistrza", na początek to wystarczy
Ja idol z piekła rodem w każdym razie "nieściszalny"
Powiesz jestem starszym "Panem od muzyki", wolne żarty!
Mam luz jak bracia Blues, powtarzam bom uparty
Niczym uliczny solista, który opanował parki
Zlani purpurowym deszczem, każdy prochami przeżarty
Puszczam "Vinyl", styl rozpasany nie spartański
Nie zgorzkniałem, poważny, chociaż trzeźwy alkoholik
Hetffield też już nie łyka, a Metallica wciąż łoi!
Jak spuchnięty Jim Morrison, miałbym wyzionąć ducha?
Jestem autentycznym królem, którego pragną słuchać!


Chcesz być częścią gry? Zapracuj na to!
Jestem częścią gry od zawsze z pasją!
Chcesz być częścią gry? To pokaż ten styl!
Jestem częścią gry, bo mam to we krwi!

White House, RPS, Slumilioner

Nie ma tu gorących nazwisk, dwójka producentów MC
Bo to muza z czystej pasji choć powiedzą dla pieniędzy
Nie zapraszamy topowych, którzy mówią, że są wielcy
RPS, White House, tutaj prestiż dużo większy
Słowo droższe od pieniędzy
Nadal tniemy stare sample
90% MC chce przecinać tylko papier
Slumiliioner ma sałatę, nie w kolejce po wypłatę
Przyjemne z pożytecznym, od lat ten sam patent
Doświadczenie nas prowadzi, choć czasem strome zbocze
Może zabrzmi to banalnie, nie rozmieniam się na grosze
Cała prawda, bardzo proszę w oparciu o prawdę
Oni wóda, biały proszek i mentalnie wciąż na dnie
Ja dopiero się rozkręcam, znęcać się nie zamierzam
Gdy poluje to wyłącznie na bardzo grubego zwierza
Nie ma sensu się zwierzać jak na starszych produkcjach
RPS, White House pewni swego i jutra

Który z was to MC Gasto który z was to Wacky D
Ja jestem Rychu Peja a wraz ze mną dziki styl
15 lat w grze, bywało też kalecznie
Ale zawsze odwiecznie, z duszą niebezpiecznie
Wracam po złoto, wdeptam te kurwy w błoto
Co z chołotą gówno plotą, ja odbiorę im godność
Uświadomię swą podłość, platynowy krążek dla mnie
Na tym bicie bezkarnie, dla hip-hopu ofiarnie
I wszystkich kiepskich okradnę ze złudzeń
Bo tylko zwykły dureń nie skuma, nie zrozumie
Leżysz pan i robisz pod siebie
Mogę nawet klepać biedę lecz nie będę pojebem
Trudno dzisiaj zdefiniować termin ko-ko-komercja
Śmiecie bez serca, do rapu bez zacięcia
Niech każdy to skuma, bo nie lubię się powtarzać
Jebać słabych MC's i massmediom się narażać


Ja pierdolę twój styl, ja pierdolę twój skill
Ja pierdolę twój klip, ja pierdolę cię w ryj
Ja pierdolę twój szmal, ja pierdolę twoje bity
Ja pierdolę twoje hity, ja pierdolę takie kity


Rap w dobrym guście jak XO hennessy
RDW trzy litery to nie KFC
Z presją, bo MC nie ma lekko
RTV? hmm zazdrość cię zjada prędko
Ja nic tylko piszę nawet gdy nie nagrywam
By żyć muszę zarabiać więc dlatego pływam
I choć wiem, że wielu do mnie się nie umywa
To niestety jakiś łeb a nie ja swoją płytę wyda
Nie mam czasu i chęci użerać się o swoje
Choć nie masz szans tu ty i twoje przeboje
Lojalność prawdomówność, kto wyjebał bobole
Ja się nie boję więc dlatego tu stoję
Bo mam charakter i czystą kartę
Mam skillsy co zakładają wam na ryje balachy
A ty rób lachę jak chcesz posmarkać w mikrofon
Brahu bit z bombą Rychu z trójmiejską come on
RDW nie ze składanką Eski, bez kreski, bez klęski
Bez kiepskich, bez wiejskich melodii nawet gdy elektronicznie
Bez mało męskich hitów, bez chwytów pod publikę
Ze stylem i smakiem i technicznie
Z jazdą na ten rap jest klubowo i ulicznie
Rozpierdalamy was w chuj kurwy
Nawet nie słyszę co mówicie




Ej, chujowy flow, chujowy rym, chujowy styl
Nie mogę pogodzić się z tym
Lamusy robią syf mówiąc, że to rap
Rozdmuchujemy was tak jak domek z kart
Robię wdech i wydech, ty klękasz i łykasz
Jestem jak winyl ty zapluta płyta z chodnika
To jest P-Ń do nas, dziwko nie licz na remis
Wracaj tam gdzie ciągle jesteś królem remiz
Cała hip-hopowa Polska mówi P-Ń styl
Tworzymy rap, wy robicie festyn
Wybacz, wybacz proszę koleżko
Nara Ziemowit, dobranoc Mieszko
Wszystkim weszą wznoszę środkowy palec
Odłóż mic'a, odbij, rapu nie kalecz
I weź to na serio, bo wjeżdżam tu
Brahu brat, Rychu Peja i RDW







Obcujesz z Richie Richem, nowym Rysiem, nie nuworyszem
Trzeba zabić miłość tak jak zabijamy ciszę
Gilbert co Cię gryzie? Też potrafisz gryźć jak Ryś?
Wokół wilcze apetyty, chcieli palić mi znicz
Śmiecie mogą palić gumę, potem żalić się na bitach
Kto w tym roku kiepsko wypadł? Nie ma sensu pytać
Zapierdalam na tych pętlach jak szympans na wybiegu
Wiem to nie Twoja orbita, pozdrów przygłupich kolegów
Uwypuklam wady, ważny szacunek nie pieniądz
Chuj do dupy wszystkim instagramowym Rockefellerom
Tyle samo hejterom, ze złości żrą klawiatury
Nie ma kompleksów tu Ryś a Oni za gorsz kultury
Mógłbym pierdolić bzdury, żeby podnieść sprzedaż płyt
Mógłbym być najgorszy, zły, wstawiać jebany kit
I nie byłoby mi wstyd, gdyby to był tylko biznes
Pozdrawiam tych cwaniaczków, którzy idą na łatwiznę


Dobry w chuj, choć oni znają mnie jak zły szeląg
Oto ważny komunikat frajerzy, choć nie jak Deląg
RPS, nowe dzieło, klimatyczna Luta
I już jęczy każdy najebany w mordę Psikutas
Dobry w chuj, choć oni znają mnie jak Zły Szeląg
Saga trwa, DDA, to kolejne dobre dzieło
Dobry w chuj, nie miej złudzeń, to ci dwaj łajdacy
RPS, DDA, DJ Zel kolejny klasyk


Ponoć brak mi dystansu a do tego piątej klepki
Jestem numer jeden, kocham cztery elementy
I pyklują, że spięty, nie wytrzymałbyś tej presji
Sieciowi koniojebcy, sieciowi konfidenci
Gównojady moja egzystencja tak Was męczy?
Chciałbyś zadręczyć choć nie odrobili lekcji
Chciałbyś coś powiedzieć? Śmiało wal prosto w oczy
Skracam dystans ku pomocy, dobrze znasz się na przemocy
Lubisz słowny atak? Powinienem Cię zrozumieć
Nagle puszczasz juchę z nosa szybciutko jak Kankkunen
Nie zrozumiał dureń, że w realu jest inaczej
Kiedy spotkał się z reakcją niepożądaną raczej
I hipotetycznie sprawa załatwiona – można
Zamienić ze mną słowo, gadać nawet o pieniądzach
Nie waż się obrażać, bez szacunku wymądrzać
Tak naprawdę nie podbijesz, bo z przejęcia się jąkasz


Dobry w chuj, choć oni znają mnie jak zły szeląg
Oto ważny komunikat frajerzy, choć nie jak Deląg
RPS, nowe dzieło, klimatyczna Luta
I już jęczy każdy najebany w mordę Psikutas
Dobry w chuj, choć oni znają mnie jak Zły Szeląg
Saga trwa, DDA, to kolejne dobre dzieło
Dobry w chuj, nie miej złudzeń, to ci dwaj łajdacy
RPS, DDA, DJ Zel kolejny klasyk


Nazywali mnie gburem, wróżyli emeryturę
Dziennikarzyna spiskuje i spekuluje od dawna
Ten tępy chujek pozuje na znawcę rapu jak gwiazda
Chcesz przyciągnąć uwagę, zaszczuty w motłoch chce klaskać
Byle paplać, bić pianę, głupki, walka o słupki
Dla nich co dzień się tłucze, be słowa klucze, nagłówki
Prawda chuj ich obchodzi, musisz znać się na żartach
Mówisz sprawa załatwiona? Sprawa nadal otwarta!
Jak na razie masz farta, bo rzadko bywam na rautach
Przyjedzie czas na interview, zgasną wszystkie światła
Czy to grubo karalna? Tak podpuszcza kanalia
Może tak miało zabrzmieć, przeca Rychu to wariat


Dobry w chuj, choć oni znają mnie jak zły szeląg
Oto ważny komunikat frajerzy, choć nie jak Deląg
RPS, nowe dzieło, klimatyczna Luta
I już jęczy każdy najebany w mordę Psikutas
Dobry w chuj, choć oni znają mnie jak Zły Szeląg
Saga trwa, DDA, to kolejne dobre dzieło
Dobry w chuj, nie miej złudzeń, to ci dwaj łajdacy
RPS, DDA, DJ Zel kolejny klasyk


Nie jestem częścią mody bo jestem częścią kultury
W czasie kiedy większość fejmów pierdoli dzieciakom bzdury
Jestem ikoną tylko dla prawdziwych ziomków
Prawdziwy rozwój dzieje się poza strefą komfortu
To praca po godzinach gdy rodzina często tęskni
Nagrywam tu od dekad wciąż studio bity teksty
Jesteśmy najlepsi i na nic twoje protesty
Od nowojorskich wersji aż po wyjebane westy
Tron nadal zajęty pod sufitem niezbyt nierówno
Jeśli myślisz żę jest twój gdy w kiblu puszczasz gówno
Hejty się dziś wkurwią bo prawda niewygodna
King is Back skurwysyny a ze mną cały Poznań !
Kiedy wciskasz gimbo syf wtedy ja wersja dorosła
Też się wożę w tekstach lecz to nie żadna mrzonka
Pewność siebie dawaj życzę miłego dzionka


Dziś wychodzę z tym na miasto nie będzie końca pokłonom !
The King is Back jestem ikoną !
Dziś całe miasto tańczy pokłoną nie będzie końca !
Jestem ikoną a ze mną cały Poznań !


Pomawiany o komerę i branżowy obciąg
Amatorkę pozostawiam wszystkim niedojrzałym chłopcom
Znów nie pykło z płytą i wjeżdża zazdro ot co
Nie jesteś wyjątkowy jak Rich ? Weź zmień rzemiosło !
Dziś Bragga na ostro milczałem zbyt długo
Siostro Brahu ma nowe bity lecimy na grubo
Okupuję studio bo nadchodzi czas Remisji
Po emisji traków znienawidzą mnie wszyscy
Od lat zajebisty wciąż ma ogień bez zmian
Stoi za mną murem niejeden prawdziwy fan
Jest szacunek jest fun wkurwiony niejeden cham
Bo zabrałem klientelę konkurencji a jak
Złożyłem te szesnachę w czasie przerwy na lunch
Jak zwykle dobre żarcie może być mleczny bar
16 bars mogę wygrać tylko płać mic czek
Za te dograne gościnki powinienem już coś mieć


Dziś wychodzę z tym na miasto nie będzie końca pokłonom !
The King is Back jestem ikoną !
Dziś całe miasto tańczy pokłoną nie będzie końca !
Jestem ikoną a ze mną cały Poznań !


W klubie cioto pedały toczą bekę a ich laski
Marzą o grupowym seksie w naszej rozjebanej szatni
Ja się wydostałem z matni doświadczony czeladnik
Wiadomo ten się śmieje kto się śmieje ostatni
Nie dzielę słuchaczy kto pochodzi z jakiej kasty
Gorsi od bananów są tylko nowobogaccy
Cechuje rutyna pokora wiem co jest grane
Przewiduję każdy ruch jak szachowy master
Kojarzony z moim miastem jak koziołki poznańskie
Wpisuję się w koloryt na wieczność na zawsze
Rych dobra marka to człowiek instytucja
Postrzegany w kategorii szacunku nie w szacunkach
Solo mocniejszy na majku niż nie jedna słaba spółka
To miasta wizytówka a ta muza cię rozkurwia!
Jestem pionierem legendą przekaż wiadomość
Rap gra to ja sceniczna osobowość!


Dziś wychodzę z tym na miasto nie będzie końca pokłonom !
The King is Back jestem ikoną!
Dziś całe miasto tańczy pokłoną nie będzie końca!
Jestem ikoną a ze mną cały Poznań!


Taki skurwysyn
Kocham cię


Weź mocno mnie obejmij, jakby świat miał dziś się skończyć
Ja chwycę cię mocniej i przytulę, weź mnie dotknij
Wierzchem swojej dłoni przejedź po moim policzku
Poczuj twardy zarost, spójrz mi w oczy, jestem, przyjdź tu
Na serio tysiąc słów, tysiąc gestów i pomysłów
Jestem przy tobie, bliskość, pomieszanie zmysłów
Piękna kobieto już na starcie się zachłysnąłem
Twoją urodą, kocham cię, więc cały płonę
Chcę cię za żonę, nigdy już nie zechcę innej
Potrzebuję tylko ciebie, więc pytam czy za mnie wyjdziesz?
Zrobić ci krzywdę? uwierz, nie ma takiej opcji
To najważniejszy track z moich historii miłosnych
Kocham cię, bądź mym oparciem, inspiracją
Uosobieniem marzeń, piękną, zmysłową kochanką
Ten track nie hardcore, ja ci go nie zafunduję
Po prostu ze mną bądź, nie zawiodę, obiecuję


Kocham cię
Chciałbym powiedzieć tobie, że
Bardzo kocham cię
I mam nadzieję, że ty o tym wiesz


Jesteś taka słodka, taka piękna, uśmiechnięta
Jak po wypaleniu skręta, pełen relaks, ja wymiękam
Przed tobą klękam, bo ty jesteś tego warta
Wiem, że miałem farta, czysta miłość, niepodarta
Zapewnić bezpieczeństwo tobie piękna dla mnie standard
Gdy zasypiasz na mej piersi, a ja czuwam wartę, wariat
Bez ciebie starta bania, bym już przepadł
Czysty przykład na to, że można liczyć na człowieka
To nowy etap, ja przeżywam dziś renesans
Ona z książką przy herbacie nie myśli o Mercedesach
Nie mają pojęcia ci co plotkami się karmią
Że on i ona na to szczęście patent mają
Przeciwieństwa przyciągają, coś w tym jest i te dwa P
Od dziś stanowią jedność, o tym ten kawałek jest
A ja kocham cię wiesz, jeszcze nieraz to powtórzę
Jesteś mą drugą połówką, czekałaś na mnie najdłużej


Kocham cię
Chciałbym powiedzieć tobie, że
Bardzo kocham cię
I mam nadzieję, że ty o tym wiesz


Ty beze mnie marzniesz, ja bez ciebie nie istnieję
Dam ci moje ciepło, którym z miejsca cię ogrzeję
Chcę być twoim cieniem, robić z tobą mnóstwo rzeczy
Życie z tobą przeżyć, możesz ufać mi i wierzyć
Możesz mnie wyleczyć z tych defektów, które mam ja
Jestem spoko typkiem, mówisz fajny facet, wariat
Pragnie cię kanalia, który w domu jest kimś innym
Twardziel o łagodnym sercu, często pozytywny
Poruszam cię do łez, przyprawiam cię o dreszcze
Potęguję twe emocje, ty wariujesz, pragniesz jeszcze
Wystarczy nam na potem, mam ochotę trwać przy tobie
Jeszcze nie raz cię zaskoczę, bo chcę, wiem, że tak zrobię
Kocham cię, nie plotę, mój plan realizuję
Jesteś moim tlenem, który wciągam gdy cię czuję
I proponuję wspólne życie, Rych nie bredzi
Jesteś tą odpowiednią, proszę bądź matką mych dzieci


Kocham cię
Chciałbym powiedzieć tobie, że
Bardzo kocham cię
I mam nadzieję, że ty o tym wiesz


Nagi Instynkt, Kill Bill, dałaś się ponieść chwili
Teraz czujesz się jak szmata, czyżby facet się nie mylił?
Zmywasz z siebie dziwkę, szorujesz energicznie
Szum prysznica nie pomaga, szloch rozpaczy nie milknie
Miękki szlafrok uwiera, raczysz się dobrym winkiem
A przy oknie już z drinkiem patrzysz jak znika za winklem
Masz niewyraźną minkę, chcesz znieczulić ból, żal
Pojechałabyś po bandzie by odpłynąć w siną dal
Sine usta przez bal, nikomu tu do śmiechu
Nóż w wodzie człowieku, Kac Vegas przechuj
Ex modelka, groupies, miała status superfrancy
Coś jak swego czasu pierwsza dama Francji
Lubiła gotówy zastrzyk, a Ty jak Flavio Briatore
Sypiasz z kurwami za szmal, to nieco chore
Skarbie przybij się, że tu tylko o cash idzie
Jesteś pierdoloną dziwką pokroju Robin Givens


No i co? To samo! I nie zmienia się nic!
Kill Bill, Rhyme Pays, albo nawet Pay Bills!
Oto męski szowinista DDA Richi Rich
Zabij Billa póki Bill nie dał rady Cię zbić
Kill Bill Richie Rich Kill Bill Richi Rich
Zabij Billa póki Bill nie dał rady Cię zbić


Słońce lepiej zamknij gębę bo nie jesteś Audrey Hepburn
To dla panien, które wiecznie ot tak wpadają w histerię
Istny komediodramat, uwielbiała się sadzić
Potem płakała, bo zdradził a mogła temu zaradzić
Jeśli partnerka Cię drażni to wypierdol ją za drzwi
I nowe życie zacznij, zacznij być poważny
Życie z taką panią będzie raczej byle jakie
Więc kasujesz numer suki jak Onar zwrotki na Hakę
Zamiast dać dupy woli truć dupę, super w chuj głupie
Wiem, nie wszystkie takie, lecz kto kobiety zrozumie?
I kolejna stylowa suka, wyniosła miss
Masz szmal jak Smoktunowicz, zapinasz jak stary Lis
Wjeżdża liść Jadakiss, Last Kiss na dobranoc
Miało być milutko a wrażenia ją przytkało
Jej facet to amator, w szafce trzyma wibrator
Który często ratował z opresji lalkę kumatą
Chociaż była zwykła szmatą, bo lubiła brać szmal za to
Ostry shopping po robocie reperował jej fason


No i co? To samo! I nie zmienia się nic!
Kill Bill, Rhyme Pays, albo nawet Pay Bills!
Oto męski szowinista DDA Richi Rich
Zabij Billa póki Bill nie dał rady Cię zbić
Kill Bill Richie Rich Kill Bill Richi Rich
Zabij Billa póki Bill nie dał rady Cię zbić


Dla takich jak Ty to zbyt gorąca kurwa
Bad Bitch zakręcona jak dredy na Głowie Coolio'a
Wyuzdana dziwka, lubi dostać z liścia
Dzisiaj na salonach, wczoraj besztana na dyskach
Z dupy do pyska w tym klubie miał ją każdy
Robiła ją cała bramka a nawet smutas na szatni
Ubrana w tanie szmatki chce być jak Salma Hayek
Ma pięć Banderasów na oku i gra dalej
Trafiła ten jeden, przymilał się od miesiąca
Żaden Ryan Gosling, ale zgadza się forsa
Koks rozjebał jej nozdrza, spoko sypał koleś
Ciągła na zawołanie, był jej nowym sponsorem
Wjechało futro z norek w zwykły gówniany wtorek
Teraz wchodząc do klubu wysoko unosi głowę
Robi się na panią Lopez, choć w butach ma słomę
Kill Bill, SLW już jesteśmy po słowie


No i co? To samo! I nie zmienia się nic!
Kill Bill, Rhyme Pays, albo nawet Pay Bills!
Oto męski szowinista DDA Richi Rich
Zabij Billa póki Bill nie dał rady Cię zbić
Kill Bill Richie Rich Kill Bill Richi Rich
Zabij Billa póki Bill nie dał rady Cię zbić

Ja nie mam być fajny, ja mam być kurwa skuteczny


Znów powielam własny sukces jak zwykle głodne premiery
Wbijam na sam szczyt, by dobić tanich skurwieli
Żaden emeryt, kolejny cykl - steryd
Ready, by przejąć stery
Choć za sterem wciąż kolo przyczajony ze 2 lata
By wypluć nowe solo gotów skopać tyłki tym wszystkim co śmiecie pierdolą
RPS kolos i nie na glinianych girach
Wita Cię starszy pan, dodać przekaz z głośnika
Rynek zalała kicha, książę jak Panaceum
Synek zakała znika, dobre składy masz pod ziemią
Ze mną wierna publika, motywator tej płyty
Nie obchodzi mnie krytyka i te sepleniące pyty
Ziomek słyszysz? Cisza jak makiem zasiał
Pastor homilię wygłasza, nie mam glocka ni kałasza
Za nic nie będę przepraszał Pe tym samym łobuzem
A Ty przećpana parówo weź pocałuj chuja w buzię


Know how, przychodzę, by zrobić swoje, rozpierdalam chłam
White House - chłopaki znają swój fach, bez nich muzyczny krach
Know how, poczuj wagę tych słów, już mówiłem nie dla mas
White House - to oldschoolowa gra, cięty sampel, dudni bas


Nie płacz kolego, naprawdę nie ma w tym nic złego
To, że nie masz w sobie tego czegoś, czego?
Nie smuć się człowieku, ja nie wywieram presji
Chcę Cię jedynie zachęcić do zmiany profesji
Szybko dołączyłeś do stada sprzedajnych dziwek
Tej hańby już nie zmyjesz, a więc zamontuj bidet
Z rozpaczy idzie w balet teraz toczy piane z pyska
Dwutygodniowy ciąg - kolej transsyberyjska
Miłość braterska coś jak Richards i Jagger
Albo bracia Gallagher, więź mocna jak tani lager
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny, sranie w banie
I próbują to wcisnąć naiwnym dzieciakom, amen
Killuję instrumentale zuchwale, dla mnie to radocha
Dziś mnie nienawidzisz choć sprawię, że wnet pokochasz
Kopię jak Diego w Boca, złapałem napęd
A hejter zamknął japę, ciach zagrzał się lapek


Know how, przychodzę, by zrobić swoje, rozpierdalam chłam
White House - chłopaki znają swój fach, bez nich muzyczny krach
Know how, poczuj wagę tych słów, już mówiłem nie dla mas
White House - to oldschoolowa gra, cięty sampel, dudni bas


Hejty facebookowych królów dziś poradzi Tobie Książę
Zamiast pisać teksty weź poczytaj trochę książek
Nabierz pokory zmądrzej no i poddaj się sugestii
Nie jeden talent wśród nas sam się unicestwił
Hip-hop rodzina, w której zaliczamy spięcia
To rodzina, z którą dobrze wychodzisz tylko na zdjęciach
Zbędny komentarz każdy pioronując wzrokiem
Chciałby podbić pewnym krokiem, u mnie na ryju Joker
Zagrywam poker, hipokryzja w hip-hopie
Nosiciele prawdy, Faryzeusze na topie
Kłamstwa sprzedają za wygórowaną cenę
Brudne ręce i pełne kieszenie
Ja nie hastuję muzyką, wiem, że to pewne ryzyko
Nie wstawiam kitu, który każdy z tych błaznów doda za friko
Albumy samokrytyką? Białe kruki na scenie
Zbyt mocno skupieni na mnie, na moim najnowszym dziele


Know how, przychodzę, by zrobić swoje, rozpierdalam chłam
White House - chłopaki znają swój fach, bez nich muzyczny krach
Know how, poczuj wagę tych słów, już mówiłem nie dla mas
White House - to oldschoolowa gra, cięty sampel, dudni bas



Kochana mamo bardzo za tobą tęsknię
W nocy i we dnie myślę o tym gdzie jesteś
Ja mam się nieźle lecz myśleć nie mogę przestać
Dwadzieścia lat mija od czasu gdy odeszłaś
Wiem, że na mnie patrzysz, czy jesteś ze mnie dumna
Mam nadzieję, że się śmiejesz, nie jesteś smutna
Bo tu na dole często rzeczywistość jest okrutna
Chciałbym mieć ten spokój, który mam nadzieję już masz
U mnie raz pustka, czasem euforia
W pogoni za życiem tak bywa co dnia
Myślę iż można żyć godnie z fantazją
Często jest hardcore wiem dobrze znasz to
Idę przed siebie, choć czasem pękam
Próbuję se przypomnieć twoją twarz, bo nie pamiętam
Czasem też klękam, śle modlitwę w intencji
Bardzo cię kocham, to dla ciebie chcę być lepszy


Kochana mamo trzymam się dzielnie
Kochana mamo, choć często cierpię
Kochana mamo życie jest wściekłe
Kochana mamo bardzo kocham cię, tęsknię


Byłem przerażonym dzieckiem kiedy przyszło nam się żegnać
Nigdy tego nie zapomnę dramat młodego człowieka
Zapadłem w letarg, to gehenny początek
Bieda i patologie, wierz mi nie byłem content
Kochana mamo ty znasz mą historię
Bo słyszysz co mówię, bo widzisz co robię
Staram się bowiem błędów nie popełniać, uwierz
Chcę być normalny w miarę, rozumiesz?
I wiem, że czujesz tę pracę co wykonałaś
Bo twój mały Rysiu już dorósł i działa
Za to ci chwała, bo to dzięki tobie mama
Rozwijam talenty, które mi zaszczepiałaś
Książki czytałaś, ja pamiętam to dobrze
To był dobry czas, najgorszy był pogrzeb
Mówiłaś mądrze, ja chłonąłem jak gąbka
Dla mnie wciąż żyjesz, wiem, że kiedyś cię spotkam
Tęskni i ciotka, często szklą nam się oczy
Trzymamy się razem jak bend co tworzy
Chcę długo pożyć, ty nie miałaś tej szansy
Na ramieniu twój portret najważniejszy z tatuaży
I mógłbym marzyć o naszym wspólnym życiu
Jak szykujesz mi kanapki, bo na trasę leci Rysiu
Wszystko bym oddał bym mógł tego doświadczyć
Tymczasem składam ci hołd kochana to dla mnie zaszczyt




Tak, Rychu Peja SoLUfka nawija na mikrofonie
Właśnie tak, bo wziął ten mikrofon w swoje dłonie
I przejmuje nad nim kontrolę, wszyscy czekali na bieg wydarzeń
Więc ja teraz pokażę, gdzie jesteś kurwa Tedzik?
Pisz te diss'y, wracaj z tych wczasów
Masz do czego wracać? kurwa, z drzewem do lasu?


Patent na promocję płyty opierdolić całą scenę
Myślał scena nie odpowie, a tu nagle szok, zdziwienie
Myślał Ryśka obrażę i że ujdzie mu to płazem
Myślał Ryśka ośmieszę, zdoła przez to kabzę nabić
Tylko twój kierunek działań może bardzo szybko zabić twego ducha
On już trupem, czas na twoje zwłoki panicz
Ratatata errata to Tedego gwóźdź do trumny
Tede typ bezrozumny, masz przeżarty chemią umysł
Panie browniarzu, pamiętasz swój pierwszy detoks?
Ilu przez aluminium po srebro sięgnęło
Bo opatrznie zrozumieli treść, którą się podzielił
Powiedz - dobrze jest ci? chciał wygrać, a spierdzielił
Więc nawijaj se o felgach, to dla fanów twych obelga
Wiem, że masz ich gdzieś, liczysz kasę, dla niej klękasz
Ty miałeś te problemy skąd brać te PLN-y
Od taty z kieszeni, przecież wszyscy o tym wiemy
Więc nie kłam w żywe oczy, zawsze miałeś w ***** bejmów
Czy to nie twój tatuś był szefem kancelarii sejmu?
Gdzie spałeś gdy był remont w twoim domu, ty ofermo
Kimał w sejmowym hotelu, pieścił marszałkowskie berło
W koronie perło czego szukasz na ulicy
W samochodzie od rodziców wkurwiasz się, zostaniesz z niczym
A może któraś z ekip cię naliczy i już kwiczysz
Nie zostanie na fiskusa, z którym nie chciał się rozliczyć


Pytasz gdzie są argumenty prośba wsłuchaj się uważnie
Wiesz na czym diss polega? żeby pojechać cie bardziej
W twoich oczach widzę strach ja zwyczajnie tym gardzę
Taki z ciebie twardziel? gdy masz klucz zapchany szpachlem?
Spowiedź w CGM nerwowy na tłumaczącej
Pogrążę cie bardziej uderzę jeszcze mocniej
Jedziemy z tym koksem lecz to nie Szymon Majewski
To frytki na pól stołu a nie gówniane kreski


Co żeś narobił w Szczecinie, gdy na free typ cię obrażał
Oplułeś go na scenie i kazałeś mu przepraszać
A podobno mój występek cię żenuje i przeraża
Nie pamięta jak sam był nie lepszy, tak się zdarza
Branżowa dziwka, oto twoja nowa ksywka
Bo wchodzisz w każdy deal, bo muzyka to przykrywka
Zero przesłania w tekstach, które kładziesz na beat
Czyżbym się mylił, potrafisz ten błąd naprawić?
Tej, panie Nastukafszy wtedy ludzie cię słuchali
Tylko jak to zmiksowali skoro nie słychać wokali
Ile z Kozakiem wyćpali, o to trzeba spytać Krzyśka
Kupił tobie 4runner'a, taki z ciebie bystrzak
A bez wsparcia starych pizda, nie potrafiłby zaistnieć
A ja ulicy dziecko, mam ten level, stoję wyżej
Moi fani to ogry? o kochany, tu się mylisz
Wyzywasz od debili łysych, dojebany, kill'em
Czyżby pozazdrościli iście sportowej formy
Bo sam przeogromny nie potrafi formy zrobić
Zdziwiłbyś się ilu ludzi stoi za mym rapem
Nie znasz moich fanów, oni zamkną tobie japę
Cytując moje wiersze, tyś podobno Pan Tedeusz
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo to słabe, trenuj


Pytasz gdzie są argumenty, prośba, wsłuchaj się uważnie
Wiesz na czym diss polega? żeby pojechać cię bardziej
W twoich oczach widzę strach, ja zwyczajnie tym gardzę
Taki z ciebie twardziel, gdy masz klucz zapchany szpachlem?
Spowiedź w CGM, nerwowy na tłumaczącej
Pogrążę cię bardziej, uderzę jeszcze mocniej
Jedziemy z tym koksem, lecz to nie Szymon Majewski
To frytki na pół stołu, a nie gówniane kreski



Kiedy wchodzę do klubu to witam się z bramką
Siamanko, siamanko, łapę podaję karkom
Uszanowanko, czas ułożyć się na loży
Świeżaki nie chorzy, każdy dać w palnik zdąży
Czas się nie dłuży, a gadulec się klei
Wciąż propsy dla Peji za diss, że był szczery
Ten drugi? jajcarski na podkładzie Grubej impry
Za to Wszystko na mój koszt rozwiał wszystkie koncercinki
Takie rozkminki mam każdego dnia człowiek
Bo ludzie tym żyją, czują rap, który robię
Bo znają się na słowie, nie jak ludzie z innej bajki
Ludzie z mej rzeczywistości są konkretni, poważni
Zabawa była przednia, a gdy opuszczałem lokal
Cała bramka na odchodne rzuca - weź tę kurwę dopal
Bo w tym kraju każdy dobry chłopak chce ci sprzedać kopa
Radzę ci dobrze się schowaj i tak życie żeś zmarnował


Tylko koleś z innej bajki może ci pochwałą sypnąć
No bo propsy polskiej sceny bez popity Rychu łyknął
Potem spił się wódą czystą, bo ma problem, lubi często
Więc wypiłem za kurestwo, z którym kończę to zwycięstwo
Tylko koleś z innej bajki może z Tede zbijać piątki
No bo ze mną wszystkie ziomki, twoi ludzie zwykłe pionki
Lepiej weź podciągnij portki i z nogawek wytrzep gówno
Pojechałem ciebie równo więc umyj dupę kurwo!


Bez faux pas dałem kopa numer cztery i pięć
O tym, że dissując argumenty trzeba mieć
Tylko głuchy albo debil nie zrozumie przesłanek
Którymi jako raper w tym beefie się kierowałem
Załatwiam sprawę poprzez słowną konfrontację
Ludzie mówią, że mam rację, że w słusznej sprawie walczę
I gdzie bym się nie znalazł zawsze ktoś podbije, sprawdź mnie
Ilu ludzi na to czeka, że mam beef mówią otwarcie
Śmieć urządził prowokację ze swą świtą nieliczną
Chciał podburzyć przeciw mnie całą opinię publiczną
Chciał mi to i owo wytknąć, zebrać społeczniaków propsy
Twoi ludzie z innej bajki to są najzwyklejsze lapsy
Już pracują ci synapsy, trzeźwy ty dzisiaj nie będziesz
Bo nie zdołasz tego przełknąć, to cię mocno gnębić będzie
Więc kreseczka po kreseczce świnio na tej białej kiecce
Wykończysz się powoli w rytmie moich ripost zdechniesz


Tylko koleś z innej bajki może ci pochwałą sypnąć
No bo propsy polskiej sceny bez popity Rychu łyknął
Potem spił się wódą czystą, bo ma problem, lubi często
Więc wypiłem za kurestwo, z którym kończę to zwycięstwo
Tylko koleś z innej bajki może z Tede zbijać piątki
No bo ze mną wszystkie ziomki, twoi ludzie zwykłe pionki
Lepiej weź podciągnij portki i z nogawek wytrzep gówno
Pojechałem ciebie równo więc umyj dupę kurwo!


A paradoksalnie to ci jeszcze jedno powiem
Najbardziej cię nie trawią ci co nie siedzą w hip-hopie
Przeważnie mówią, że nie jesteś żaden master
Nie pasujesz do rap gry, no tak mówią przeważnie
Nie trzeba być fachowcem żeby stwierdzić żeś jest słabiak
Ja się o tym przekonałem gdy zacząłem z ludźmi gadać
Nie kumają co tam gadasz, ni chuja jednego zdania
I to nie wina slangu, to przez bełkot tego chama
Wersy nie do rozpoznania, taki Tede jest czytelny
By napisać odpowiedzi drukowałem twoje teksty
Możesz pisać song protesty lub jak wolisz protest songi
Potrzebujesz logopedy, otwórz dziób Pede, ciągnij
Walczysz ze mną w imię zasad, które są dla ciebie fikcją
Bo ty nie wyznajesz żadnych zasad, jesteś dziwką
Twój czar dawno prysnął, tej, liryczny terrorysto
Bananowiec z ulicy Sezamkowej, masz za wszystko
On z kumplami jest tak blisko, że każdego musi zjebać
Ile ty nagrałeś dissów kurwo o swoich kolegach
I Tedego jebać, jebać krzyczą młodsi i dorośli
To prawdziwi ludzie ze mną czynią swoje powinności


Tylko koleś z innej bajki może ci pochwałą sypnąć
No bo propsy polskiej sceny bez popity Rychu łyknął
Potem spił się wódą czystą, bo ma problem, lubi często
Więc wypiłem za kurestwo, z którym kończę to zwycięstwo
Tylko koleś z innej bajki może z Tede zbijać piątki
No bo ze mną wszystkie ziomki, twoi ludzie zwykłe pionki
Lepiej weź podciągnij portki i z nogawek wytrzep gówno
Pojechałem ciebie równo więc umyj dupę kurwo!



Ja mam bekę RPS RPS o...


Jesteś taki luzak a ten beef cię pochłonął
Nagrałeś album? Zrób trasę koncertową
Ciekawe gdzie zagrasz? Jest skończony w kilku miastach
Lista wciąż rośnie koniec kariery nastał
Wielkopolska - nie zagra
Kielce - nie zagra
Kraków - nie zagra
Chcesz to dopisz coś wariat
O fanów swych zadbaj czy w ten sposób ich nagradzasz?
Otrzymując kolejny wilczy bilet nieprawdaż ?
Ja czekałem by móc odpowiedzieć tobie wers po wersie
Znów nadarza się okazja a więc powiem jesteś leszczem
Czujesz jebnięcie wiem przechodzą Cię dreszcze
Ja Cię gadką swą zadręczę bo za siebie nie ręczę
Pojebało ci się we łbie, chociaż łbem byłeś od zawsze
Wdepnąłeś w niezły pasztet, skończę twą karierę właśnie
Mówię poważnie bo to ciebie dziś się tyczy
Bo możesz całe życie walczyć i zostać z niczym


Twój ruch moja kolej teraz ty czekałeś pojeb
Uwierz warto było zwlekać z odpowiedzią masz dziś dołek
Zanuć bananowy song tej ty podrabiany ziomuś
Przynosisz wstyd dzieciakom z tak zwanych "dobrych domów"
Takim jak ty hejterom dziś ode mnie w dupę kop
Bo hejterów napierdalam jak Jay i Cichy Bob
Ma bekę każdy chłop przesłuchując moje kontry
Atak najlepszą obroną już nie jesteś taki mądry, co?


Nie myśl sobie, że między nami będzie zgoda
Charyzmą miażdży cię doda, beef'u będziesz żałował
Tracisz twarz, mi Ciebie szkoda dosłownie i w przenośni
Bo zmiażdży ten twój pysk moja pięść i ten nośnik
Nigdy nic złego nie widziałem w pieniądzach
Zawsze mówiłem, że z muzyki wyżyć można
Chałturę odstaw wciąż się parasz tym prostak
Tylko w kiepskich przedsięwzięciach bierze udział twoja postać
Dla ciebie potwarz, lubisz ten obciach w gównie po łokcie sprawę te zostaw
Mówią mi ludzie: ,,gówna nie ruszaj" tyś prowokator ciąg dalszy wymuszasz
Nic nie rozumiesz, masz mózgu zator bo nawet prokurator zrozumiał co się stało
Za to ty dupku przy swoim obstawiasz, szczerze podziwiam ten twój niby zapał
W ryja wyłapał i szuka winnych, dać się zbić na koncercie za incydent ? Wypijmy!


Twój ruch moja kolej teraz ty czekałeś pojeb
Uwierz warto było zwlekać z odpowiedzią masz dziś dołek
Zanuć bananowy song tej ty podrabiany ziomuś
Przynosisz wstyd dzieciakom z tak zwanych "dobrych domów"
Takim jak ty hejterom dziś ode mnie w dupę kop
Bo hejterów napierdalam jak Jay i Cichy Bob
Ma bekę każdy chłop przesłuchując moje kontry
Atak najlepszą obroną już nie jesteś taki mądry, co?


Ten beef mógł być wcześniej spytaj kiedy? no wtedy
Gdy przyjebał się w 'Klanie' o reprezentantów biedy
Wujek dał cię do słuchawki, wypierałeś się, niestety
Tak jak po Zielonej Górze wtedy też ściemniałeś, leżysz
"Robię lans" "Nie kocham hip-hop" W tych numerach Ryszard cisnął
I się nie doczekał ripost bo siedziałeś cicho pizdo
Nie szukam sprzymierzeńców tak jak ty pomyleńcu
Choć w branży ich ze stu a słuchaczy znaczna większość
Masz ze mnie niezłą bekę a nagrywasz cały mixtape
A to ja niby na spince i kolejny raz cię niszczę
O jedno cię proszę durna pało nie prowokuj
Myślisz, że wygrałeś beef? Twoja racja mój spokój
Te moje al'a filmiki bardziej śmieszą niż 'Bezele'
A ty jesteś zwykłym cwelem jak kumpel Vienia Pele
Franc Maurer bez wątpienia jest postacią fikcyjną
Za to Franc Lucas to konfident na 100 % pipo
A ty American Mylffon za kartelem podążyłeś
Więc kto się okrył hańbą, ja czy ty? Już nie żyjesz
Teraz ci przypierdoliłem jak Jay'owi z Prodigy
Zanim powiesz coś dwa razy się zastanów Polska szydzi


Twój ruch moja kolej teraz ty czekałeś pojeb
Uwierz warto było zwlekać z odpowiedzią masz dziś dołek
Zanuć bananowy song tej ty podrabiany ziomuś
Przynosisz wstyd dzieciakom z tak zwanych "dobrych domów"
Takim jak ty hejterom dziś ode mnie w dupę kop
Bo hejterów napierdalam jak Jay i Cichy Bob
Ma bekę każdy chłop przesłuchując moje kontry
Atak najlepszą obroną już nie jesteś taki mądry, co?



Mamy ten flow sukinsynu i kilogramy rymów
Styl których chcą kopiować od nas
 skurwysynów i wiecznie w oparach dymu
Cały klub pije z nami dziś do dna
Jeśli jesteście z nami zawsze kiedy tu gramy
Nie ma lipy, koncercina będzie godna
Odpalamy dynamit jak jebane tsunami
Konkret styl ziom po tym nas poznasz


Siemanko Brahu mam od ciebie nowy szajs tu
Tego bitu nie powstydziłby się nawet sam Ice Cube
Ta muza w hołdzie miastu, które nigdy nie zasypia
Możesz żyć tu na max'a, możesz wyć z bólu, zdychać
Masz tu zawodnika co na bicie mocnym bryka
I usłyszysz to w głośnikach weterana zdarta grdyka
Bo na nogach twardo stoję, sztywne kolana
Ty nie bój się kochana, dziś jest lajt żadna tam drama
I bal do białego rana tyś jest piękna, a ja bestia
A ci ludzie komentują, niech gadają, im to nie w smak
Ja nie zamierzam przestać, to rap stylowego gnojka
I znów będzie nagonoka jak na non-toper w Yelonkach
Jesteś zawisłym hejterem chcącym wykręcić aferę
Rychu z Brahem i Shellerem, zajebiemy ci tym w beret
Ten rap bestseller, pożegnałem swą karierę
Czasy gdy freestyle'owałem razem z Mezo i Liberem




Wszystko na serio, nigdy nie chciałem być jak większość
Człowiek zaczyna żyć gdy przestaje męczyć przeszłość
Zwykła codzienność, a każdy wers w hołdzie miastu, tak jest
Tu do ostatniej kropli  w grze sunę na przód
To nas dwóch, paręset słów prawdy
Dla tej garstki na steecie gdzie każdy wilk nie płacze
Bo to nas dwóch żyjących pod naciskiem
A to co mamy to nasz rap i ukochane fyrtle
Jak bitrayle do bólu szczery, o bzdurach nie myśl
W górę kielich, wciąż uczę się jak przeżyć
Od początku va bank z miłości do tej gry
Wciąż widzę sens w tym choć czasem w duszy mainstream
Jak showbiz i AZ na pełną skalę
Mam tę pewność w tym co robię, mam talent
Jak DJ Red Alert tworzymy własną historię
By nie zapomnieć wciąż w klasycznej formie




Wszyscy nawijają, zaczynałem w '93
Że na kasę w dobrym sprzęcie nagrywali pierwszą z płyt
Chcesz ukraść mój bit jak Madonna Bomb Squad'owi
Ja spakuję cię w bagażnik jak Beaumonta Ordel Robbie
Bo nie dam się ogłupić, nie jestem małym dzieckiem
Ty dla mnie nie istniejesz jak Rodowicz bez Osieckiej
Nie Matt Pokora, Ryś przekora, czas hardcora
Wyciśniemy z bitu blaszka co się da, cieniasie konaj
Pseudogangsterze możesz sobie ze mnie kpić
Ja nie mam na swoich rękach niewinnie przelanej krwi
Rychu P, Shellerini, mamy swą ekipę zbirów
Która obroni się lepiej niż biedaki w Carandiru
Nie wszedłem w rap przypadkiem jak w terror Urliche Meinchof
To dla poznańskich ulic, które rzadko są bajką
Znam od poszewki nędze wiedz nawijam to czym prędzej
Bo znam swoją dzielnicę tak jak Sean Connery twierdzę




Moja droga, moje bijące serce
Tak bardzo chciałem żyć, chciałem czegoś więcej
Jedno słowo, jeden dzień
To moich ludzi sen, uwiecznić słowa
Ożywić słowa, głos nadziei, rewolucji cień


Dziś rapowy ortodoks robi rozróbę, weź szlugę
Postawy ciosane srogo, kiepski przeczuwa zgubę
Na ulicy i klubie RPS solo produkcje
Cztery lata trzeźwości, czwarty album na półce
Konsekwencje moich działań wprawiają słuchacza w amok
I wciągają rap nosem jak watahę wciągnął Bangkok
Oczywiście jakiś gamoń szkodzi, niewiele wskóra
Bo mój rap ma siłę niczym wzbogacone Uran hura witam
Poznań, stestuj tu zrodziła się kultura
Od lat ten wokal w autach i przejeżdżających furach
Mówią, że pomagam ludziom na bicie, żadne odkrycie
Bo jestem debeściakiem dla ludzi znających życie
Robię nadal to co kocham, nie robię z siebie Boga
Z charakterem jak w Casablance Humphrey Bogart
Wiem, że się spodoba przeze mnie obrana droga
Martwa muza odżyła ze mną, nie stracisz chłopak


Moja droga, moje bijące serce
Tak bardzo chciałem żyć, chciałem czegoś więcej
Jedno słowo, jeden dzień
To moich ludzi sen, uwiecznić słowa
Ożywić słowa, głos nadziei, rewolucji cień


Zapytano o miłość mojego życia
Mówię: Moją pierwszą miłością była muzyka (uwierz)
Jest nią do dzisiaj i zostanie nią forever
Krople deszczu lecą za oknem jak łzy na pogrzebach
Wciąż oddycha chociaż to już stan agonii
A ponoć taka silna jest i się sama broni, kurwa
Bez niej nie istnieję lecz nie znaczy dla niej nic to
Znowu antydepresanty zapijane czystą
I ta pieprzona samotność po zmroku
Raz nie wyskoczyłem przez nią omal przez okno w amoku
I nawet nawijać nie muszę
O tym jak alkohol oszust zabija Ci duszę
Umarła wena, przysypie ją ziemia dziś
Martwe wersy na do widzenia i nie ma nic
Samotny wdowiec co na amen zostanie z muzyką
Czwarta nad ranem, wersy same się piszą


Moja droga, moje bijące serce
Tak bardzo chciałem żyć, chciałem czegoś więcej
Jedno słowo, jeden dzień
To moich ludzi sen, uwiecznić słowa
Ożywić słowa, głos nadziei, rewolucji cień


Śniłem najczarniejszy koszmar, którego nie chciałbyś przeżyć
I pociłem się jak kukła Reagana w klipie Genesis, tracisz etat
Śmierć komiwojażera, odebrana nadzieja, żyć tak się nie da (nie!)
Lepszego życia dealer jak Paluch, znam takich paru
Co wybiorą Bahamę od kilku w bramie browarów
Dla mnie życie to nałóg, a kiedyś barłóg wnioski
Dzisiaj facet dorosły, nie dziecko specjalnej troski
A Ty wiecznie narzekasz, tylko wkurzasz mnie mistrzu
Odwiedź bezdomnych w schronisku, konających w hospicjum
A wnet poznasz czym cierpienie, przestań wyolbrzymiać pysku
I w zderzeniu ze śmiercią słowo problem włóż w cudzysłów
I spiesz się powoli nawet jak się rozpierdolisz
Będziesz czekał na swą szansę jak na Kubicę bolid
Poznałem wielu raperów za sprawą uścisku dłoni
Kilku z nich nazwę braćmi reszta to zwykli znajomi


Moja droga, moje bijące serce
Tak bardzo chciałem żyć, chciałem czegoś więcej
Jedno słowo, jeden dzień
To moich ludzi sen, uwiecznić słowa
Ożywić słowa, głos nadziei, rewolucji cień


To martwa muza dla mediów, przy której nie wiele zyskam
Choć uziemiona to piękna jak Monika Kuszyńska
W artystach spory potencjał, to wielka siła się podnieść
Kiedy okoliczności wybitnie niesprzyjające
Koleszko pogódź się z żoną to raczej ostatni moment
Aby wszystko poukładać, nie żałować, skończone
Słyszysz ostatni dzwonek? Lepiej wprowadź 
Inaczej otchłań jest marnie, myśli czarne, morze martwe
Solowy rejs na tratwie, nóż w wodzie to taki styl
W ostateczności masz „Pętlę” jak Hłasko tutaj był
Wiecznie, na świat złorzeczysz, przecząc samemu sobie
Samotnie chlasz do lustra by poczuć się jeszcze gorzej
O jeden most za daleko, o jeden kielon za mało
Za tobą zgliszczy nie mało, nie wiesz co to dekalog
Nie wiesz czym dialog bo wolisz brudny monolog do siebie
Ohyda w czystej postaci,  i jego tasiemiec
Chciałeś być najmądrzejszy bez podstaw co za bezsens
Tak każdemu się wydaje, że jest mądry niczym sensei
Nauczać w tekstach zawartych na płytach łatwo
Wdrażać w życie co nagrałeś, to już raczej nie bardzo
Bo miał wewnętrzny kodeks, to podwójna moralność
Ja mam jedno oblicze, zasad trzymam się twardo
Choć nie zawsze tak było, powracam ze swoją armią
W życiu nie ma nic za darmo
Sprawdź to!
Rymy rzucane na pętlach, od których braknie powietrza
Będę się streszczał bo w wierszach zawarta prawdy esencja
Wykorzystał potencjał to dla tych jak dotąd
Nie kupili przekazu, mówili, że Rych idiotą
Dbasz o status rebelii nie stojąc na barykadzie
I tak nawijasz ten badziew zachwytu udław się gadzie
Ja nie należę niestety, do tej raperskiej socjety
Trzeźwym okiem na ściętych, dla Ciebie kretyn?
Co jest dobre złe, chcesz zapytać? Ja odpowiem
Bo dziś nie mam dylematu jak w „Psach” Lipiński Tomek
Pierwsza i ostatnia krew, życie śmierć, wolność, dołek
Kto świnia a kto człowiek, nędza, bogactwo skończone


Mam ambicję by w tym roku wydać gruby sztos!
Więc przerywam ciszę jak John Lennon Super Bawl
Od zawsze chciałem robić muzę i mieć piękny dom
Żeby rodzina w zdrowiu by się powodziło wciąż
Bo przez ambicję znów do przodu nacieram jak czołg!
A więc zgadnij do kogo należy przyszły rok?
Bez podjarki ucieram tym żółtodziobom nos
A weteranów zachęcam zagrajcie jeszcze coś!
Wiem, że ta gra to dziś tylko panienki, fejm i sos
Nie ważny skill, autentyczność bo dają fejkom props
Bo słuchacz został debilem jak ich idole Yo!
Jestem ambitny jak chcesz to sam zaliczaj dno
Korpo rzucają mamonę oni mamony chcą
Choć ledwo kurwy potrafią włączyć ten mikrofon
Nie po to za linią wroga kroczyłem pod prąd
Żeby się teraz panoszył ten ich gówniarski trąd


To moja ambicja, nie daje mi równać prosto w dół
Moja ambicja namawia bym latał pośród chmur
To nie moja misja byś kiedykolwiek brał mnie za wzór
Lecz gdyby nie moja misja w życiu nie dotarłbym nigdy tu


Mam ambicje zamienić ten szary beton w bajkę jak Disney
Zawsze gdy zamykam oczy nadal mam wizję
By nie mieliznę nie wbić się
Jarać się życiem, płynąć w nim jak na bicie
Mieć serce dziecka a rozum mędrca
Z bliskimi odbierać na tych samych hercach
To jest fakt, kto powraca na blok
Brahu Brat, Rychu Peja dwudziesty piąty rok
Mam ambicje wysokie tak jak Mount Everest
Rozpościeram swoje skrzydła po horyzontu kres
Mentalnie latam wysoko chociaż stąpam po ziemi
Bo gdybym latał kanałami pewnie chuja bym zmienił
Skupiam się i na cel ustawiam focus
Za łatwo można stracić sens w mieście pełnym pokus
Tylko dobry vibe i high level rap
Prosto z Przymorza po Jeżyce brat, robimy to tak


To moja ambicja, nie daje mi równać prosto w dół
Moja ambicja namawia bym latał pośród chmur
To nie moja misja byś kiedykolwiek brał mnie za wzór
Lecz gdyby nie moja misja w życiu nie dotarłbym nigdy tu


Mam ambicję, wyznaczam cele nie zamierzam przegrać
Znów idę po swoje, wznoszę się jak Air Bus
Solidna rezerwa czy to praca czy finanse
Jeśli masz ambicję to wykorzystasz szansę
A mogłem wszystko skurwić odpalasz i lecisz
Tak jak kolejny kandydat do ssypu na śmieci
Zamiast kluczy do miasta mieć obrączki na nadgarstkach
Moja ambicja to nie pierdolona farsa
Wewnętrzne zepsucie powoli zniewoli umysł
A kiedyś cały ten syf byłby powodem do dumy
Jak mogłem sie tym jarać? Wiele uszło mi na sucho
Też wznosiłem toasty za wrogów ich ciepłą juchą
Chciałem być naprawdę wielki, być mistrzem świata
Bo tylko mistrz świata wyjdzie z bagna bez kaca
Od zawsze ciężka praca i przez kilka lat nad sobą
Zamiast się użalać prezentuję mądre słowo


To moja ambicja, nie daje mi równać prosto w dół
Moja ambicja namawia bym latał pośród chmur
To nie moja misja byś kiedykolwiek brał mnie za wzór
Lecz gdyby nie moja misja w życiu nie dotarłbym nigdy tu

Mam wrażenie, że pochodzę z ekipy Pirate Gang
Wypadanie z aut to mój fach, żaden fart
Wiem co chcesz powiedzieć, Rychu Peja odleciał
Rychu to ćpun, alkoholik, kobieciarz
Życia tandeciarz, bo marnuje każdą szansę
Bo spokojnie na to kurewskie życie patrzę
I albo w to polecisz, albo się wyleczysz
W czasie, gdy się naprawiam z niepowodzeń się mych cieszysz
Więc napijmy się wódki, nasza wódko pozwól żyć
Życie to nie z klipów peace, ludzie piją by żyć
Z życiem nie walczyć, z problemami się nie zmagać
Życie naprawiać i niszczyć jak łamaga
Trzeba mieć charakter, jak nie to gleba, parter
Podnieś się i z fartem podążaj dziś ku szczęściu
Uszanuj to czym ludzie obdarzają cię, to piękne
Podziękuj bez napięć, wrzuć na luz, bo z dumy pękniesz


Chcesz mnie zrozumieć? spróbuj wsłuchać się w me teksty
Ja wszystko przewidziałem na albumie poprzednim
Jeszcze wcześniej na NOJI, ja to brałem na poważnie
CD numer jeden, utwór jedenaście


Do psów nigdy nie grzałem, więc nie będę jak fifty
Dla mnie południowy bronx, Fat Joe, respect dla kliki
I kolorowe drinki choćby z kum kum alpaga
I tak się tu zmaga każdy drań, to jest odwaga
Umieć okazać słabość, dawać swym ludziom radość
Przebudzić się i w całość poukładać, bez lania żali
Coś zniszczyć, rozwalić, pozdro dla wandali
Bohater skandali, tu się nie ma czym chwalić
Istnieją dwie opcje, piach lub więzienna krata
Optymizmem nie napawa przepowiednia wariata
Trzeba chcieć naprawić to co psuja tu zbroiła
Dopóki jest co, dopóki jest siła
Albo kiła, mogiła, mistrz czarnych scenariuszy
Na łbie swym kopie, kruszy, zamiast do przodu ruszyć
Życie pierdol się, jak Sobota tak powiem
Szaleństwo bowiem ja od zawsze mam w głowie




Ja cały czas biegnę, cały czas zmagam się z czasem
Boję się, że stracę najlepsze lata życia
Wciąż myśląc co jest ważne, a co wcale nie zachwyca
Bo co niby osiągam, co dostałem od życia?
Przerażam sam siebie, moje otoczenie, znam je
Mam to penerskie znamię, od dziecka jestem chamem
Spytaj czy przestanę, takiej gwarancji ci nie dam
Bo życiowa meta niewidoczna, na start czekam




Czy chciałbyś nazwać to czym się para Rychu Peja?
Dla mnie to muza na temat, to całe moje życie
Muza trzyma mnie przy życiu, przy muzyce mój rap ćwiczę
Pasja to spełnienie, moja praca, za nią liczę
Tu nie chodzi o drobne, ważne warunki godne
Ważne kawałki dobre, moich ludzi w grze poprę
Sam się odbiłem, życie całe zmieniłem
Na rap wciąż mam siłę, bo z rapu płynie siła
Hip-hop to kultura co przy życiu nas trzyma
Rap moją muzyką, zawsze tylko moja była
Kim był bym bez niej? raczej pękło by serce
Jebać komercję, tutaj nowy tekst za tekstem
Wers za wersem, stopy, werble, wiem to temat oklepany
Ale stary dobry Peja nie wychodzi z wprawy
Wysysam esencję z tłustych bitów jak wampir
Przy tym bujają się wampy i chamy, to charakter
Świadoma twórczość pozbawiona kompromisu
Stos z kartek, długopisów, plus odsłuchy, ta N.O.J.A
Masz tu rap gnoja co gustuje też w przebojach
Jestem jak gwiazda z getta, gorący jak Etna
Wybuchowy jak etta i jej bomby, rakieta
Szybki jak kometa, szalony jak Charlie
Muza trzyma mnie przy życiu, za tę muzę mnie zgarnij
Prosto z ulicy - to muzycy przeciwnicy
Nie mogą tego zdzierżyć, że w tej muzie robię wyczyn
Uwieczniam swoje życie na street'cie, rap powaga
Tworzę spuściznę po sobie i wymagam
Odrobiny szacunku, zaufania, lojalności
Dawno rzucone kości, w rapie Rych nigdy nie pości


To jest całe moje życie, muza trzyma mnie przy życiu
Poczuj ten rytm, Rychu Pe SoLUfka ciziu
To całe moje życie, Ryszard Pe to rapu garda
Klub, scena, kwadrat, to kolejny raz ten wariat


Tandeta, ściema, żenada, nie nada
To nie mój przedział, Rychu w tym syfie nie lata
Gwiazdek plejada co non-toper walą w piec
Biegną, lecz gdzie? a ja się wolę wlec
Małą łyżeczką, powoli z konsekwencją
Wciąż poza konkurencją, kurewską komercją
Takim którzy twierdzą nic nie muszę udowadniać
W tym syfie od dawna, sukces to dla mnie standard
A ze mną młoda gwardia, kilka pokoleń fanów
Wciąż do przodu pomału, bez jebanych przypałów
Prekursor stylu, sam dla siebie być kimś
Mieć kurwa skills i nie sprzedać go za nic
Nie mógł bym od tak tylu wiernych ludzi zranić
Nie sprzedam hip-hopu, bo to by było fiasko
Jak Donnie Brasco nie wystawie cię, sprawdź to
Jak Donnie Brasco nie wystawie cię, bra




Właśnie tak, tyle kurwa jest gadania
Głupot na temat całej tej kurwa kultury hip-hop
Tak, kultury ulicznej, rapu, hip-hopu, raperów
Backstage'ów, koncertów, zarabiania hajsu
Melanżów, dziwek, wszystkiego
Ha, używek, właśnie tak
Sprawdź kto jest artysta, a kto wali kurwa w piec
Pozdrawiam wszystkich
Sprawdźcie, pozdrawiam wszystkich ludzi bliskich
Sprawdźcie koncerty, sprawdźcie melanże
Sprawdźcie wszystkie kurwa zarobione garze
Wszystkie przejebane garze, sprawdź tatuaże
Sprawdź uliczny styl, sprawdź to gówno – Rychu Pe Solufka
Sprawdź to, nie poddaję się, napierdalam równo
Niszczę skurwysynów na tracku, aj


I got lots of love pozdrawiam moich czubków
Którzy wystają po winklach pite z plastikowych kubków
Masz ich za głupków? Nie okażesz im szacunku?
Szybko wyczują pogardę posadzą cię na wózku
Zanim zaczniesz się wozić lepiej przyjrzyj się w lustrze
Jeśli w odbiciu nie znajdziesz Lucyfera możesz umrzeć
Wszystko może się zdarzyć na ulicy bywa różnie
Ugodzony nożem nawet we śnie czujesz ból ten !
Uliczna rzeczywistość często odczuwałem pustkę
Tutaj najlepszy przyjaciel może być zwykłym oszustem
Tutaj najlepszy kumpel nieraz odjebał przewózkę
Pochłonięty chęcią posiadania żegnasz się z ubóstwem
Również skrupułami to brak przyzwoitości
Bo rzadko który grzeszy odrobiną prawilności
Na ulicach sporo złości biją do nieprzytomności
Chociaż sami niewiele bardziej przytomni osz ty !


Nadal wiele miłości dla tych brudnych ulic które
Wciąż inspirują jedna miłość dla podwórek
Nadal wiele pogardy dla sprzedajnych kurew
Chcieli napsuć krwi i pogrzebać tą kulturę
Nadal sporo miłości dla ludzi na dzielnicach
Dziś wraca do korzeni stary dobry Ryszard
Nadal na tych ulicach które pokazałem światu
Nadal rap dla biedaków bo pochodzę z tych klimatów


A psy jak to psy banda żałosnych nierobów
Od lat jestem czysty oni poszukują prochów
Kiedy szukałem kłopotów z wypchanymi skarpetami
Jakoś wtedy ani razu nie zostałem zatrzymany !
Tak najczęściej bywa że dochrapiesz się problemów
Kiedy wychodzisz na prostą na ludzi nie wiedzieć czemu
A ty lepiej nic nie mów chuj w dupę informatorom
Którzy ratują cipska wystawiając co rusz kogoś
Zażywasz przegrywasz jakoś tak to szło
Ja się wyplątałem z gówna dna o mały włos
Miałem nosa do tych spraw i miałem też sos
Byłem SOSA miałem YEYO i myślałem jestem ktoś
No bo czego może chcieć od życia taki gość
Jak ja Richie Rich były dupy szmal i złość
No bo czego mogłem chcieć od życia taki los
Wyrzucony na out sider gruby sztos !


Nadal wiele miłości dla tych brudnych ulic które
Wciąż inspirują jedna miłość dla podwórek
Nadal wiele pogardy dla sprzedajnych kurew
Chcieli napsuć krwi i pogrzebać tą kulturę
Nadal sporo miłości dla ludzi na dzielnicach
Dziś wraca do korzeni stary dobry Ryszard
Nadal na tych ulicach które pokazałem światu
Nadal rap dla biedaków bo pochodzę z tych klimatów


Kurwy tu donoszą częściej niż niejedna matka ciążę
Pomawiany o najgorsze w końcu chcesz popełnić zbrodnię
Aby w konsekwencji móc zasłużyć na słowa podłe
Które pod twoim adresem rzucają niczym klątwe
Bo tu większość z wyrokiem robią flachę pod blokiem
Dzielnica śledzi to z okien syf codziennym widokiem
Osiedlowa Jakuza nabija guza dość często
I to kolejne zwycięstwo nierzadko zwyczajną klęską
Polska hardcore'owa potwierdzi niejeden chłopak
Jadą na płynach prochach i śmieciowych umowach
A pod bramą sześciopak uliczny etos przeklinać
Klimat dobrych chłopaków od poprawczaka zaczynasz
Czuc na klatce stęchliznę tu lizol miesza się z moczem
Jeżyce Welcome To proszę atrakcja dla twoich oczek
Biedy nie znoszę o nie nie wstydzę się pochodzenia
Wstyd to kraść tak zajebać drugiemu by tego nie miał
Nie daj sobie wmówić że jesteś nic nie wart
Nie daj sobie wmówić że cię prześladuje niefart
Nie daj sobie wmówić że twe życie to gemela
Weź się w garść stań na nogi zapierdalaj #Jasiek_Mela !


Nadal wiele miłości dla tych brudnych ulic które
Wciąż inspirują jedna miłość dla podwórek
Nadal wiele pogardy dla sprzedajnych kurew
Chcieli napsuć krwi i pogrzebać tą kulturę
Nadal sporo miłości dla ludzi na dzielnicach
Dziś wraca do korzeni stary dobry Ryszard
Nadal na tych ulicach które pokazałem światu
Nadal rap dla biedaków bo pochodzę z tych klimatów


Z nadmiaru ma niestrawność, a się nie podzieli frajer
To nie bajer z Bel-Air, ludziom zbyt dużo się wydaje
Że wydaje ten co ma, więc powinien im coś oddać
Tylko dlatego, że sam doszedł do tego pieniążka
I tak co drugi osądza, moc pieniądza ryje beret
A, gdy wystąpisz przed szereg, jesteś zwykłym zerem
Bo demonizuję kasę ten co kasy nie posiada
Krzycząc zdrada i komercja, taka zasada
Tylko ja z gry nie wypadam, bowiem kasa mnie zmieniła
I to ja zdecydowałem w jakim stopniu, czujesz klimat?
Wypij klina, poprzeklinaj, lecz kolejnego kaca
Zawiść się opłaca tylko ludziom bez zasad
Sam pozbawił się skrupułów, brak perspektyw na przyszłość
Gdybym zamienił się z Tobą i tak, by Ci nie wyszło
Przewartościowali wszystko kreśląc biznes plany
Chociaż nie potrafią nic zrobić bez toczenia piany


I tak w kółko nawijają, się powodzi, nadmiar szkodzi
Zazdrość rozpierdala, sami toną jak w powodzi
Pomyślałem, otwórz oczy, przyjrzyj się im z bliska
Odbij od nich, olej, najważniejszy dystans
Dziś pozamykają mordy taplając się w bagnie
Dopadła ich frustra, nie realizują pragnień
Źle życzą zwycięzcom, mentalnie są już na dnie
Chcą pociągnąć Cię w dół, liczą na to, że upadniesz


Kiedyś rap dawał nadzieję, od dawna daje też chleb
A frustrat, pseudo ziomek, pruje się cieć
Też by chciałby mieć choć rapować nie potrafi
Nie ma nawet kategorii, w której mógłby się sprawdzić
Byle wjebać się na afisz na moich plecach, a jakże
I dlatego dziś się drażnię z typem ludzi, którym zawsze
Coś się wydaje, przerost ego nad talentem
Chciałbyś życiowym ekspertem, życie karci przebiegle
Powiem tak wiecznie nie będę się rozwodził nad Twym losem
Jak Ty komu tak on Tobie w myśl zasady bardzo proszę
Dorzucę swoje trzy grosze od siebie, zalicz glebę
Skoro za plecami ciśniesz to chuj z Ciebie pojebie
Bo rozsiewasz propagandę niczym pierdolony Goebbels
Zawistny człowieku o mnie nic kurwa nie wiesz
Zawsze miałeś mnie za glistę i spojrzenie mam mgliste
Jeszcze trzeba być lubianym wiesz to specyficzny biznes


I tak w kółko nawijają, się powodzi, nadmiar szkodzi
Zazdrość rozpierdala, sami toną jak w powodzi
Pomyślałem, otwórz oczy, przyjrzyj się im z bliska
Odbij od nich, olej, najważniejszy dystans
Dziś pozamykają mordy taplając się w bagnie
Dopadła ich frustra, nie realizują pragnień
Źle życzą zwycięzcom, mentalnie są już na dnie
Chcą pociągnąć Cię w dół, liczą na to, że upadniesz


Mam ten luz jak bracia Blues, ulica jointa smaży
A Ty wstrzymaj się od swoich pojebanych komentarzy
Weź się do roboty i zadbaj o swoją przyszłość
Byś mógł napełnić brzuch czymś więcej niż nienawiścią
No tak przecież sram sianem co mogę wiedzieć o nędzy
Przecież inni mają gorzej, ja doszedłem do pieniędzy
Szybko musiał wydorośleć, I zrobił postęp ośle
Ty dorosłeś, opuściłeś dom rodziny, węszysz podstęp
Zamiast progresu problemy, nie wiesz skąd wziąć pieniądze
W czasie, gdy ja mam tą forsę, w ogóle nie myślę o niej
I tak role odwrócone, swoje przeszedł dziś nagroda
Do walki o byt już nie muszę się gotować
Te profity zdobył sam, bo na tacy nikt nie podał
Oni w szoku nie potrafią samodzielnie wystartować
I tak myślą, że pieniądze załatwiają każdą sprawę
Jesteś głowa nawet z sianem nie poradzisz sobie, ave


I tak w kółko nawijają, się powodzi, nadmiar szkodzi
Zazdrość rozpierdala, sami toną jak w powodzi
Pomyślałem, otwórz oczy, przyjrzyj się im z bliska
Odbij od nich, olej, najważniejszy dystans
Dziś pozamykają mordy taplając się w bagnie
Dopadła ich frustra, nie realizują pragnień
Źle życzą zwycięzcom, mentalnie są już na dnie
Chcą pociągnąć Cię w dół, liczą na to, że upadniesz


Żeby nasz rap nie zginął
Żeby się szczęśliwie żyło
Żeby znowu było miło
Żeby wszystko się skurwiło


Wiem jak to jest być na dnie, to nie brednie
Finansowy krach, życie biedne plus słabości
Substancje chemiczne, sporo gniewu i złości
Życie na diecie, dieta z kości na ości
Tak było za dzieciaka, w domu niejedna draka
W podartych łachach, bez perfekty haka, haka
Myślę przyjdzie taki dzień, że pokonam przeciwności
Wyjdę na ludzi, się odbiję, już nie pościć
W ciągłej gotowości by ten stan rzeczy odmienić
Zdobyć więcej przestrzeni i spokoju, życie cenić
Wiem jak to jest gdy na niczym nie zależy
Żyjesz bo żyjesz, tak naprawdę wciąż leżysz
A ci co przechodzą wciąż cię kopią żeby dobić
Arzeba mieć w chuj odpowiednio silnej woli
I powoli do przodu bez niczyjej pomocy
Wciąż sam jak palec, z Aciem chcemy lepiej pożyć
Chcemy cos stworzyć, zawsze odbić się od dna
Rap gra, która wciąga, która dobrze nas zna
Bo my znamy ją, na mic'u zaciskam dłoń
Żyłka pokrywa skroń i gardło, wyższy ton
Wydobywam z siebie Eazy-E już po pogrzebie
I ja też 3W w niebie, ja tego nie wiem
Ale jedno wiem na pewno z tego dna wyjdę sam
I pierdolę złą przeszłość, robię rap, a nie chłam


Czy chcesz choć przez moment
Poczuć się jak to jest być (na dnie, na dnie)
Czy chcesz choć przez chwilę
Być tam gdzie oni są? (na dnie, na dnie)


I minęło kilka lat, pełno ludzi, więcej szmat
Przebyłem drogi szmat odmieniony na bogato
Życiowy maraton, w tym biznesie wciąż na ostro
Jeden pięć działalności pod prąd jak na prosto
Złe i dobre strony, złego dobre początki
Hardcorowe wątki, a on smutas wątpi
W swój talent, powołanie, czy brać za to pieniądze
Rozgrzewać skrywane rządzę, mówię dobrze czy błądzę?
Wszyscy są mili, kurwa od tej pamiętnej chwili
Mieli nas za debili, teraz w dupę chcą całować
Dziewczyny chcą się kochać, ziomków mam już całą masę
Kto prawdziwy przyjaciel? tego dowiem się z czasem
Jestem rapu asem jak Grzechu, pozdrowienia
Pierwsze joy'e i syf, czasy nic się nie zmienia
Słaba ocena, nigdy samoocena
Mocne liryki, sporo krytyki
Okropne nawyki, pod prąd całe życie
Jeszcze krok i na szczycie, mówiłem zobaczycie




Siedem lat tłustych, nowa era rozpusty
Kończy się zero szósty, a ja dna sięgam ponownie
Wraca masa złych wspomnień, od których nie ucieknę
Z porytym deklem mam jazdy, nie wymięknę
Rap gram przebiegle, całkowicie wypalony
Gdzie ziomy moje są? Kurwa gdzie są moje ziomy?
Temat numer jeden to z kim byłem i co brałem
I, że się załamałem, presja miażdży doskonale
Spiskowe teorie i to, że paranoje
Mam w sobie od zawsze, jestem czub, a jakże
Noszę ten ciężar, popularność to gówno
Cena za lepsze życie? pierdolę to, gram w studio
Punk Rock jak chuj, miazga jak CD Nancy
Nie Blake z Dynastii, tylko zły z miasta gniewu
W oczekiwaniu mego własnego pogrzebu
Nie zginę w cieniu, raczej w świetle jupiterów
To kolejnym pretekstem, ten rap jak bułka z masłem
Z definicji Pener kojarzony z tym miastem
Nierozerwalnie i niebanalnie
Pizgam centralnie, zrobię awarię
Sam z tego wyjdę jak zawsze, wiem, to pewne
To dla wszystkich tych, których życie jest piekłem





Rychu Peja SoLUfka
L.A., White House
Na powierzchni, tak


Stary wyga rapu, wciąż się param tym rzemiosłem
Nadal Charlie Charlie jak u Ani Dąbrowskiej
Nadal jest postęp, bo ja sam odczuwam progres
Nowy rok i nadzieje na najlepszy w życiu okres
Siedzę wygodnie i planuje swoją przyszłość
Piszę tekst o tym jak będzie, a nie o tym jak było
Grzeszne życie się skończyło, teraz Richie na powierzchni
Z dala od bez sensu życia codziennego, wierz mi
Że się odechciewa bytu, który pozbawia godności
Z dala od złości, próżności i samotności
Ja spragniony tej miłości, bo tak bardzo jej pragnąłem
W hektolitrach goudy utopiony, tak płynąłem
I sam nie wiem skąd wziąłem tę siłę by się zatrzymać
Widocznie w tym wrażliwcu drzemie niespożyta siła
Chcę żyć, bo kocham życie chociaż chciałem je zrujnować
To wychodzę na powierzchnię z Boską pomocą, zobacz


I wychodzę na powierzchnię, bo na dnie było nieźle
Chcesz to w syfie grzęźnij, ja ci powiem nie ugrzęznę
Zwykły śmiertelnik, który błądził, dziś to pewne
Że wychodzę na powierzchnię i czuję się z tym świetnie


I utrzymam się na wierzchu chociaż ciężko być na szczycie
Kariera jest jak stryczek dla tych nie stabilnych życiem
Bo me życie to coś więcej niż nagrywki i koncerty
Moje dupy, moje kace, moje traumy, jestem dzielny
'06 duchowo mocny za pożycie wielkie dzięki
Nie wiem komu podziękować, że nie wleciał nóż do ręki
Ten co w rapie zdobył wszystko walczy o swe człowieczeństwo
Czarny pijak to przekleństwo, moje życie, szaleństwo
Tyle to poznańskie księstwo gdzie na jego zapleczach
Rujnowałem sobie życie, ten co z bólu wył, ryczał
Nie chciał żyć mówiąc nic dobrego mnie nie spotka
Myślał na poważnie o pobycie w ośrodkach
Bo czułem tam od środka, że już gasnę, że odejdę
Potrzebowem wsparcia gdy tak sam cierpiałem baby




Pijąc sok żurawinowy bez wódki odganiam smutki
Życie na powierzchni temat piękny to choć nudny
Szaleć na trzeźwo, trzeźwym okiem się przyglądać
Znam radość życia, nadchodzę, pełen spontan
Mroczne czasy na osiedlu gdzie robiłem z siebie śmiecia
W moim domu wiało chłodem, ja wolałem biuro Miecia
Plotkowali, że odleciał, ja odpowiem wylądował
W mojej sytuacji każdy by się rozchorował
I pewnie bym żałował, brnął w to bagno tak bez końca
Bez nadziei na ratunek tak człowieka zgnoić można
Szczęśliwy człowiek co w imię miłości doznał
Tyle bólu, upokorzeń, że chciał umrzeć, rozpoznaj
Uroniła byś choć łzę stojąc tuż przy mojej trumnie
Często w to wątpiłem więc wybiera życie skurwiel
Wśród bliskich na powierzchni nie masz o tym pojęcia
Sama nie wiesz co tracisz już nie mówię bądź przeklęta




Toksyczny syf, który moje życie zepsuł
Toksyczny syf
Toksyczny syf, który moje życie zepsuł
To nie dla mnie, wolę prościej
Napisać i złożyć całą prawdę


To kolejny wschód słońca nad moim kochanym miastem
A ja piszę mój pamiętnik jak swego czasu Scarface
Jak legendarny trackster trzymam rękę na pulsie
Prawdziwy rap z getta, nikt nie powie oszuście
Bo żyję tu gdzie wiarygodność jest podstawą
Do bycia prawdziwym w grze, bo ja gram w to jak Kaczor
Rozwalam kiepskie radio jak na haju zły porucznik
Przeciw komercyjnym gnidom, Richie gotów do tej kłótni
Pseudo DJ weź mnie lutnij, bo ja mam tu rację raczej
Opierdolę was jak Cheswick opierdolił siostrę Ratchet
Jeszcze zaznaczę, że ten syf idzie na eksport
Towar pierwsza klasa jak stopy M. Bancroft
Posłuchaj tego weź no niejednego niucha dziecko
Kopnę cię mocno w łeb, atakuję zdradziecko
To show jak u Machnitów Richie niczym zwierz na garach
Na serio napierdalam nie przebierając w ofiarach


Na serio, całkiem serio, wiedz, że to nie są żarty
Wszystkie rzeczy, które robisz w Poznaniu będąc martwym
Na serio, całkiem serio, nowa płyta, moje prawdy
Nie ma miejsca na herezję, jesteś miękki, trza być twardym


Moje życie jest jak film, a ta płyta niczym soundtrack
Nie chowam się po kątach to rap full kontakt spontan
Wypijmy do dna byle się nie zachlać nie dać
Nie zostawię moich Jeżyc jak Nicolas Cage Las Vegas
Koniec stylu życia gnoja, no chyba cię pogięło
Rap ratuje mnie jak narzeczony Czecha Nogackiego
Ja miałem wiele obaw, sama widzisz jak wyszło
Ja miałem zyskać z tobą, a kurwa straciłem wszystko
Pieprzę cię dziwko, cały ten burdel
Będziesz kochał jak Sucre życie nie będzie cukrem
I mogłabyś błagać to wiedz, że nie przybędę
Bo dziś wieczorem inna będzie mą Ewą Mendes
Na serio ten dzień nie długo nadejdzie
Wszędzie słychać to będzie, ty też w to wejdziesz
Tak długo w tej grze, pół mego życia
Na serio ta płyta to nowe solo Rycha




To miasto w którym żyję często nie ma dla mnie serca
Miażdży jak wieczory z Psów Michała Lorenca
Ja nie zamierzam przestać, a przy tobie zrobię postęp
Nie handluję tym towarem jak Radosław Wolf, proste
W klubach idą nosy, małolaci żenią kosy
I lolity z talią osy chcą cię tu o bajer prosić
Zależy mi na życiu, ty przepłacasz, chcesz wydać
A tego co przemyca niczym Józef Trofida
Ja nie mogę se pozwolić na utratę tej kontroli
A zresztą to twój live rób jak chcesz, rób jak wolisz
Co z ciebie za dziewczyna, że aż tak się zeszmaciłaś
Wypinając dupsko niczym Bianca Bakija
Taki finał na serio chcesz być moją narzeczoną
Powiesz o nas chłopakowi o rzesz kurwa co za horror
Gdzie jest twój honor, godzisz w dobre imię kobiet
Polujący na raperów ty bezmózgi lachonie





Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj


Was willst Du machen in eim Land voller Scheisse
Der Reiche wird reicher der Arme zur Leiche
Beweise gibts viele doch Augen verschlossn
Deshalb werden Projektile verschossn
Sie klopfn nicht an sondern stürmen mit dem Rammbock
Gleiche Polizeimethoden wie im Ostblock
Doch kann es sein dass ne Kugel auch ein Cop stoppt
Cop Killa Munition oder einfach in den Kopf
Die Dinge laufen parralel was für Familienlebn
Wieder vor dem Richter stehn und Kinder durch die Scheibe sehn
Sie sind geblendet von der Gier nach dem schnellen Geld
Risiko falsch eingeschätzt normal in der Verbrecherwelt
Und was für "läuft gut"? es gibt kein Happy End
Bullen ballern Bullets bei ner Razzia in den schwarzen Benz
Es gibt nur Leichenbare oder für immer Knast
Doch den Meistn scheissegal denn Geld macht sie zum Nimmersatt


Walkę z aniołem diabeł tu wygrywa raz nie jeden
Bratu się zachciał eden teraz leży lat ze siedem
Świat jest znowu tylko czarno-biały jak ten Wedel
Życie to gra, decyduje tylko twój własny level
Codziennie płonie gardło, tylko setka, no nie bardzo
Stwarzasz swoje bagno i znowu toniesz na dno
Dusza upadła dawno, skup się na handel warto
Aż przyłoży do głowy gnata skurwysyn z kominiarką
I znowu nie przespana noc ja w biegu
Szczegół, że nas jest wielu, większości braknie tlenu
Następny gangster z rzędu, skurwysynu nic nie mów
Na każdym z tych koncertów strzelamy do pozerów
Pogoń za gwiazdą, każdy tu ma własny patent
Kładzie chuja na władzę, da wolność za wypłatę
Ile kładziesz na klatę, mam na to wyjebane
Jeszcze płynie atrament, aż przyjdzie czas na klamę


Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj
Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj


Sześćdziesiątki piszą książki bandyci-celebryci
Każdy chce pieniążki by nie zostać z niczym
Co zrobią dla forsy? Zapytaj ulicy!
Coraz większe hordy, jebani hipokryci!
Mózg powoli kipi dzieciak chcę się stąd wyrwać
Bieda alko, dragi podcinają skrzydła
Jest też jego była co mu sprała banię
Wczoraj tak kochała dzisiaj ma wyjebane
Stoi także w bramie lump co miał majątek
Obok my śmigamy do klubu na koncert
Ziomek biegnie do mnie, szybko zbijam pionę
Wypite, skręcone, wszystko załatwione
Koniec! (Ciach, ciach) Mogłoby się tak wydawać
Nagle kurwa stróże prawa miasto W ma Warszawa
Ej, ej trzeba kręcić się stąd szybko
Taki żywot mordo, taki, taki hip hop!


Na ulicach syf, burdy jak po kokainie
Spływ brudny, to beef żmudny i błysk złudny
Na agenturze dwie kurwy rzygają w pięciu smakach
A w tle dudni Shakira „Waka Waka”
A z lotu ptaka Bóg patrzy na zagubienie
To nie cud, a namaszczenie, na ocalenie brak szans
Znasz lepiej cudze kieszenie niż swój hajs
Jebany szajs, nigdy nie będzie najs
Towar na wadze żeby Cię nie zważyła Temida
Farta w odwadze w życiu się przyda
Kitraj towar i becel, zwitę i bletę
Na szóstym biegu wrzuć bete, ostro na metę mkniesz
To lata gdzie nabrałem wprawy bez snu
To praska strona Warszawy, ŻRDW
Do Boga prośby z obawy przed stratą tchu
Gdzie droga pod prąd to nawyk to Shotgun Crew


Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj
Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj


Ulica to nie miejsce dla wszystkich, więc chuj tym w cycki
Którzy próbują się podpiąć i czerpać z tego korzyści
Rapują o osiedlach i akcjach między blokami
Chociaż sami oglądali te akcje zza spódnic mamy
Lecz kiedy się dorwali do majków powariowali
Zajarani takim życiem, którego wcale nie znali
Na ich płytach usłyszycie jakimi są kozakami
Czego to nie zrobili i czym to nie handlowali
Faktycznie nie spędzili ni chwili pośród ziomali
Trzymani pod kloszami chronieni przed osiedlami
Na ławkę wypuszczani jedynie z opiekunami
Straszeni penerami tak tutaj jesteśmy zwani
Chuj z wami lamusami jesteście podrabiańcami
Wysprzęglicie się sami, bo zasady macie za nic
Wybijcie sobie z bani, nie będziecie bandziorami
Co byście nie nagrali ulica gamoni gani!


Ulice karmią trudnych dzieciaków nie pytaj baranie gdzie leży to siano
Jeśli nie czułeś podobnych klimatów, bo nigdy nie stałeś pod bramą
Wystarczy typie, że padasz na glebę wyłapiesz przekopę i stracisz dobytek
Szydzisz z bandytów, pouczasz ulicę, że siano nie leży na streecie?
Dawno odbiłem, znam te realia po streecie gania tu niejeden wariat
To że odbiłem nie sprawi, że nagle zacznę negować swe pochodzenie
Dawno zmieniłem realia a na tym streecie szanują mnie wariat
Zarabiam z rapu a kiedyś awaria goni mnie psiarnia to standard
Nigdy nie byłem z zawodu przestępcą to ekonomia koleżko
Nigdy nie zrobiłbym czegoś wbrew gdyby nie było tak ciężko
Nigdy nie wrócę do tego było i dzięki Bogu, że nic nie przybili
Chcesz wziąć koronę? To sobie weź ją! U mnie ten rap jest prawdziwy
Ulice mnie szanują, przekazałem o nich prawdę
Ulice mnie promują, bo wyznawców mam watahę
Ulice nauczyły jak sobie poradzić z fartem
Jebać tych co se stroją z dzieci ulic kiepskie żarty!


Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj
Na tych ulicach czai się śmierć
Na tych ulicach czai się zdrada
Czasami ktoś powie ci cześć
O tym co widzisz, za wiele nie gadaj

Pieniądz leży na ulicy, nie odkrywam tajemnicy

RPS jak The Lox - szacun, power i pieniądze
Na Krecie wciąż bez zmian, laski chodzą tu topless
Walę podwójne espresso, bo trochę tu porządzę
Znów brudne myśli, pan Janek Tygrys w formie
"Posłuchaj jak pierdolnie", to te dzieciaków recenzje
SLU, Brahu, jak zwykle wychodzi nieźle
Wciąż niezależnie, to szczęście grywać z ziomkami
Z fejmami nie trzymam, przebujanych odpalamy
Slogan, pięć minut sławy, wyprał co niektórym czajnik
Widzę ich upadek, chociaż na wznoszącej fali
Ja Diggin' In The Crates, oni gold digger, czaisz
Ale tacy są potrzebni, z kogo byśmy łacha darli?
Excuse me, darlin, wjeżdża łokieć Tong Po
Co drugi szpagat, wam dam, poczuj to
Popierdolony niczym Dee Dee Ramone
Lecz to oni za papierki co dzień robią blowjob


Patrz, to powraca na rejon, gdzie znów tętni rap
To Rychu Peja, a wraz z nim Brahu Brat
Dwie dekady ziom, łamiemy barykady, boy
Mogą mówić co chcą, pluć się, albo srać
Nie zatrzyma nas negatywny feedback
Dwie dekady, ziom, nie znamy słów
"Nie da rady", bo mamy to coś


Oto esencja stylu, pure evil, skurwysynu
Czyste penerstwo z odrobiną skill'u
Jak zwykle subtelny, więc mi tu nie świruj
Bo zapuszczę gnoja jak Bronson i nie ma zmiłuj
Jestem graczem, no raczej, to miejska giełda
Chory perfekcjonizm, oto ja, Patrick Bateman
W myślach tłumiona przemoc, to rasowa pętla
W powietrzu wisi napięcie, fejki biegają w pampersach
Jak B.G. Knocc i Dresta, budzę skrajne emocje
Żarłacz biały na kalifornijskiej plaży, przybij piątkę
To coś jak Bragga dwójka, powracam z podobnym wątkiem
Nowy Jork, bit Braha, rozpierdalający come back
Charyzmy ponad normę i znowu tłumy porwę
Mogę wszystko, bo jestem Rychu Peja, pozdro Wojtek
Ze sceny skaczę w tłum, nie jak ocharany kondom
Który zamiast skoczyć, jak uchodźca pakuje się w ponton


Patrz, to powraca na rejon, gdzie znów tętni rap
To Rychu Peja, a wraz z nim Brahu Brat
Dwie dekady ziom, łamiemy barykady, boy
Mogą mówić co chcą, pluć się, albo srać
Nie zatrzyma nas negatywny feedback
Dwie dekady, ziom, nie znamy słów
"Nie da rady", bo mamy to coś



Wjeżdżam ziomuś pod klub na miejscu konkretny ścisk
I właśnie dziś zgarniam spory utarg i jak zwykle gotowy do gry
Zamieszczam foto na Insta Story to w ramach promo ten knyf
Konkurencja zdziwiona Rych wraca na top niech się jarają dzieciaki tym
Wbrew obiegowym opiniom raperskich faj i krytyków
Jak zwykle winner bez uzależnień w Twoim głośniku znów Rychu
W szkle San Francisco dobrze schłodzony a na talerzu stek wysmażony
Pora na lunch, a po nim był shopping o tym jak wpada się w komercji szpony
Jesteś zdziwiony? Przecież też tak żyjesz, więc daj żyć innym olewam spinę
Znam się na ludziach w świecie pomyłek, robię tylko to co trzeba albo aż tyle
Los mnie nagradza to rekompensata za chude lata, brak rodziny
Dzisiaj po latach z pomocą brata, wciąż w interesie lecimy


Nie bądź zdziwiony, to nasz kawałek świata
Twoja nienawiść kompletnie nie jest dla nas
Chcę szczęścia żony, szczęścia mojego brata
Chcę tylko zyskiwać i nie wiedzieć, co to strata


Żyje jak pan plan mi wypalił choć ze mnie kot tylko jedno je mam
Życie to fun nie po dragach paraliż posłuchaj mistrza wracam z samego dna
Oto DNA mojej generacji inni przy mnie to pastisz #Slumsy
Już na zawsze to będzie legendarny artyzm
Już na zawsze to w sercu zapisane masz Ty
I mógłbym to dawno już rzucić człowieku
I mógłbym już dawno wbić kutasa w grę
Po krótkim namyśle odpowiem człowieku
To coś więcej niż rap bo to R A P
Jestem ambasadorem własnej marki
Styl autentyk się nie muszę martwić
Żaden z koncernów nigdy mnie nie karmił
Każdy koncert brałem na swoje barki
W domu córka mnie prosi bym ubierał z nią Barbie
Choć paradoksalnie całe życie rozbierałem lalki
A na scenie jak w domu ja to król ogarki
Z tym wyjątkiem że pluje napalmem w te majki!


Nie bądź zdziwiony, to nasz kawałek świata
Twoja nienawiść kompletnie nie jest dla nas
Chcę szczęścia żony, szczęścia mojego brata
Chcę tylko zyskiwać i nie wiedzieć, co to strata
Nie bądź zdziwiony, to nasz kawałek świata
Twoja nienawiść kompletnie nie jest dla nas
Chcę szczęścia żony, szczęścia mojego brata
Chcę tylko zyskiwać i nie wiedzieć, co to strata


Jak pąki jebały, tak jebią, jak zombie, jedli tak jedzą
Pijane kurwy pieją jak kury, mordo, kiedy nie ma yayo
Stan umysłu elizjum, typie żem, kaznodzieją
Na talerzu polędwica rare medium, rare każde moje dzieło w singlu
Nie rapuję nic dosłownie, kumasz, to jesteś obrotny
Głupota, mordo, to nowa dżuma, łeb zakumał, ale wers o koksie
Ryju, byś książkę poczytał, a nie pochwały na Roksie
Książę Nieporządek u Rycha, dolce vita, znów szponcę


Nie bądź zdziwiony, to nasz kawałek świata
Twoja nienawiść kompletnie nie jest dla nas
Chcę szczęścia żony, szczęścia mojego brata
Chcę tylko zyskiwać i nie wiedzieć, co to strata
Nie bądź zdziwiony, to nasz kawałek świata
Twoja nienawiść kompletnie nie jest dla nas
Chcę szczęścia żony, szczęścia mojego brata
Chcę tylko zyskiwać i nie wiedzieć, co to strata
Wasza wysokość, Zamach
Zorganizowali zamach na Waszą wysokość

Prowokacja? Sukinsyny
Prowokacja Sukinsynu


Krytykować mainstream do głowy by wam nie przyszło
Nawet gdyby na spacerniak wyprowadził mnie sam Rick Ross
Chuj z zasadami, ręka rękę myje wszystko to
Jeden walki pic często zalatuje fikcją
Tanie disco, byle się kręciło chuj w to
Domysły i spekulacje włóż w rozjebane dupsko
Gra się toczy, choróbsko, co to za pedalska minka
Zdziwieni jak Eldoka na Superjedynkach
Ponoć boli mnie jakiś beef, ktoś coś pierdoli
Chcesz to do mnie wyskocz tak jak zrobił to Wall-e
Ty wolisz sobie ulżyć wyzywając od psycholi
Szacunek dla kultury, reprezentant starej szkoły
To ja pytam, co cię boli jak dekadę temu w klipie
I pierdole wasze wnioski jak każdą fake ekipę
I napiszą spiął się typek, że odpierdalam lipę
Chwile później wcisną Repeat w duchu powtarzając Winner


A wy sukinsyny
Chcieliście mnie zabić
Mnie zabić
Ale i tak was kocham
Wy sukinsyny chcieliście mnie zabić
Ale i tak was kocham


Ożywiam tę skostniałą scenę pełną jebanych ciot
Dorosłe dzieci zgubione we mgle, za gniotem gniot
Rap utrzymanki kurwiska fatalny wydarzeń splot
Byle nie wypaść z objęcia sponsora typowy błąd
Raperskie karykatury omijaj niebo mam tron
I cisnę tak bez cenzury, szykują kapturowy sąd
Już płynie i czuć swąd polują na czarownice
Chcą mi zakneblować ryj, dobrze słychać jak krzyczę
Spróbuj nagrać to lepiej niż ten stary Rysiek
Wiedz ze działając pod presją jestem jeszcze lepszym ty się
Lepiej nie udzielaj, odłożyłem grube tysie
Rzygam więcej na produkcje niż ty przytniesz na swej płycie
Wity bity liczę było od chuja zaliczek
Jestem dr Gadka twoja nowa ksywa Milczek
Poważne inwestycje jestem marką samą w sobie
Wrzucam RPS na cover dla szmaciarzy Game Over
Next level alkoholik z tym wyjątkiem, że już nie chlam
Lepiej ziomuś usiądź nie zapomnij znaleźć krzesła
Nie śpiewam jak Czesław za to łapię gruby lot
Ty pikujesz jak Cessna, mów mi "Weak over the top"


A wy sukinsyny
Chcieliście mnie zabić
Mnie zabić
Ale i tak was kocham
Wy sukinsyny chcieliście mnie zabić
Ale i tak was kocham

Szach-mat
Szach-mat
Szach-mat



Po co rozpamiętywać to co było wczoraj
Ziomek tego nie ma już, zrozum to historia
Po co zamartwiać się tym co będzie jutro
Ziomek żyjesz tu i teraz szkoda życia tak na smutno
Nie ma sensu wałkować w kółko tych samych tematów
To najgorszy z nieprzyjaciół
Który z nich? Arcyszmatą
Ziomek nie warto obracać się za plecy
Bo koledzy to koledzy a nie szpiedzy bez hecy
Nie obracam się, uwierzysz? Zostawiam syf za sobą
Nawet, gdy gwiżdżą, zawiszczą jestem sobą
Znam własną wartość, Ty możesz gwizdać na psa
Nie masz nade mną władzy, ja dla Ciebie jestem pan
Jeśli jesteś czegoś wart? Nigdy Cię nie przekreślę
Nawet jeśli z porytym deklem wyciągałem rękę
Oczywiście się znalazły hieny co kąsały, pięknie
Dzięki za lekcję, nie obracam się, nie mięknę


Lajtowy spacer, szpaner nieprzychylnych Tobie ludzi
Dzisiaj nic mnie nie ruszy, witam Was, wiesz kto wrócił?
Nie obracam się, nie wracam, koniec podróży
Powrót do przeszłości? Po co? Teraźniejszość mi służy
Nie obracam się, nie obracam się, co tchórzysz?
Nie obracam się bo po co? Idę przed siebie
Nie obracam się, nie wracam dbam o swych ludzi
Możesz dotrzymać mi kroku zamiast tu walić na glebę


Uwierz mi nie żal po stracie, czy dziewczyna czy przyjaciel
Zbyt często rozmyślałem o rozbracie w tym klimacie
Obwiniałem siebie ale jeszcze częściej innych
Ona to zdzira, a on przesukinsyn
Nie ma różnych prawd tak łatwo znaleźć winnych
A, więc wypierdalaj stąd przekaz od Chylińskiej, kill me
Spychologia, akcja - reakcja i tak od nowa
Patologia non stop, w mackach zła, atrakcja nowa
Psychologia tłumu, który możesz rozczarować
Co Ty ludzi nie poznajesz? Olać to, do góry głowa
Dawno minął czas, gdy chciałem się skonfrontować
Rzucić co po niektórym w ryj gorzkie słowa
Od lat poza kadrem, więc się tu nie wcinaj
Niby sztywny zasadowiec, a po prawdzie frajerzyna
Tylko wciąż dupsko spina jak te sieciowe łaki
Nie obracam się, nie wracam, resztę wyjaśni (...)


Lajtowy spacer, szpaner nieprzychylnych Tobie ludzi
Dzisiaj nic mnie nie ruszy, witam Was, wiesz kto wrócił?
Nie obracam się, nie wracam, koniec podróży
Powrót do przeszłości? Po co? Teraźniejszość mi służy
Nie obracam się, nie obracam się, co tchórzysz?
Nie obracam się bo po co? Idę przed siebie
Nie obracam się, nie wracam dbam o swych ludzi
Możesz dotrzymać mi kroku zamiast tu walić na glebę



Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)
Nie, lepiej nie pogrywaj, nie nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)


To proste ziomeczku nie zabronię Ci tych hejtów
Poziom hejtu wprost proporcjonalny do poziomu fejmu
Nie wejdę do Sejmu rap to nie jedyny sukces
Jestem tylko zwykłym, prostym chłopakiem po podstawówce
Chcesz być taki jak ja? Przestań pierdzielić!
Możesz skoczyć za wysoko, wykończyć się jak Chris Kelly
Nawet gdybym poszedł na łatwiznę będą bić brawo
Wiedz, że sprawy nie załatwiam tak zwaną wieczną sławą
RPS nadal klawo, a hejty łapią zgagę
Nie ma nic do powiedzenia, milczę zamiast robić braggę
Przez te wszystkie lata, Rich hardcoreowiec krzyczał
Nadal mam szacunek, chociaż dzisiaj jestem Teacha
I powiem młody raperze, weź się nie dojeżdżaj
Taki z Ciebie Zły Porucznik jak z Nicolasa Cage'a
Forsa pali Ci się w łapach? Może w kieszeni masz węża?
Kasa, kasa to dzisiaj wasz jedyny cel #niesmak


Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)
Nie, lepiej nie pogrywaj, nie nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)


Dopalasz petko pod klubem, wyciągasz bilet i wbijasz
Dzika publika jak „Wicked” Cube'a, klimat zabija
Na zewnątrz psiarnia obcina, czyha na łatwy zarobek
Liczą na premię gdy zgarną z towarem szczyli na dołek
A ja dziś w klubie jak zawsze premiera, bo nowy krążek
Nie sposób wymienić wszystkich tych miejsc, w których jest dobrze
Nawijam mądrze, nawijam dobrze, liczysz na pogrzeb?
Richi Rich robi Cash jak Johnny bez formy? Skądże!
Zero prochów i whisky i na te kace kebabu
I można być bez obciachu, bez lachociągów i łaków
Bycie niebieskim ptakiem, to w moim fachu codzienność
Ile spłukanych mixtape'owych rapperów już tu poległo?
Dostali wpierdol, życie nie rozpieszcza kid
Niejeden z nich "he's all right but he's not real"
Jeszcze wrzuca Stay Real chociaż sam jest produktem
Tak prawdziwy, że aż nie jest sobą, jakie to butne


Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)
Nie, lepiej nie pogrywaj, nie nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)


Znów mam tu benefis, chuju przecinam wstęgę
Jedni mówią o tym headshot, ja mówię headbanger
Rozstaję się z Decksem jak z Peterem Vader
Wszelkie spekulacje ja ucinam jak crossfader
Jeśli brudna robota to zaufany adwokat
Zawsze pomoże w kłopotach byle nie Kleinfeld chłopak
Biegusiem osusz czteropak, podkręć głośniej kozaku
Richi na bitach Zela, środkowy paluch dla łaków
Dzieciory w sieci już sapią, bij, zabij smutnego truska
Znienawidzą jak Tuska, sporo jadu w tych mózgach
Ważne żeby nabluzgać, sami zrobią sobie krzywdą
Wyrażają swą opinie poprzez wielokrotne igrek
Debili masz tu w hurcie, same orły na lekcjach
Nie potrafią pisać, czytać, tłumaczą, że to dysleksja
Rap perfekcja synek i co przed kompem się puszysz
A mamuchna nadal myje Tobie jajka, czyści uszy?


Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)
Nie, lepiej nie pogrywaj, nie nie, nie, nie (Radzę Ci)
Nie, lepiej nie pogrywaj nie, nie, nie, nie (Nie pogrywaj ze mną)



Nikogo nie pouczam i nie udzielam rad
A tego jak mam żyć nauczyłem się w AA
Pielęgnować trzeźwość, dla mnie to jedyna opcja
Moje dziecko nie zobaczy nigdy pijanego ojca
Ten współczesny świat zdążył wszystkich ogłupić
Zanim zjesz musisz cyknąć, obrobić to i wrzucić
Chociaż często apelują o to byśmy zmądrzeli
Przykład idzie z góry, selfie - pogrzeb Mandeli
Żebyście wiedzieli : pewne rzeczy mogą drażnić
Pizza na gali Oscarów albo samojebka w Auschwitz
I jak tu być poważnym? Kupa śmiechu jak rap gra
Życie to Stefa Gazy nie fajowy Instagram
Obsesja władzy, pieniądza, seksu, alko i dragów
Rapperzy walą sweet focie, bo nie mają mug shotów
Za to wuchta plagiatów chcąc Ci wmówić, że to progres
Kopiują nowe trendy żeby zrobić na tym forsę


Ponoć przyszłość należy do nas, przyszłości nie ma
Spróbuj mnie przekonać, współczesny świat to ściema
Dosyć pieprzenia, rzucam niezależne wersy
Szaleniec na, którego znacznie wpłynął wiek dwudziesty


Gamoniom zagram na gulu, więcej radości niż bólu
Jak czwórka z Liverpoolu robię zamieszanie królu
A co do dissów zawsze mam kilka na zbyciu
Frajer chciał bym podzielił z żoną los Jaroszewiczów
RPS - Reprezentant pokoleniowej przepaści
Jest gorący,jest twardy, wulgarny w końcu martwy
Chłopcy bez przerwy psioczą, a dziewczyny moczą majtki
A my chwytamy za majki całkiem serio nie pastisz
Chodzisz dumny jak paw choć pawiują na Twój widok
Chciałeś tylko robić rap, a jesteś popowy idol
Jestem fresh i so clean, bo nie wpierdalam dragów
I nie karmię nowinkami z netu gimbodzieciaków
To nie wada, a zaleta, a Ty na co jeszcze czekasz?
Ciskaj dalej małolatom ten swój spłycony przekaz
Oscar za ściemę i padasz z nóg #Pistorius
Ciężki upadek, pada strzał #Big Notorious
Miałbym w to wejść? Dla mnie to ma taki sens
Jak wypatroszenie ciężarnej Sharon Tate


Ponoć przyszłość należy do nas, przyszłości nie ma
Spróbuj mnie przekonać, współczesny świat to ściema
Dosyć pieprzenia, rzucam niezależne wersy
Szaleniec na, którego znacznie wpłynął wiek dwudziesty


Tam gdzie nogi mnie poniosą zapierdalam w siną dal
Jak perełka na melinie, twardo walczyłem o szmal
Rap to mój Święty Graal, a Ty wciąż z życiem fight
Znów padł listonosz, albo lepiej padł Tike
Pierdolę to bez jaj, zarażam optymizmem
Zamiast HIVem, narkomanią, patolą, alkoholizmem
Topisz smutki w butelce? Ja mam nowy topic song
A celebryta płacze "I'm not famous anymore"
Ścina z nóg chemineuryna, na przemian alko, bro
A bubble gum music ściąga Cię na samo dno
I'm so 90s w rapie, w pop kulturze nawet 80s
Jestem skansen, antykwariat, skład na używane części
Kumpel antycznych mebli, to ten brud za paznokciami
Magier, rękopis, manufaktura czaisz?
Nie kojarz mnie braciszku z trendy powiedzonkami
Świat oszalały pędzi, wiatr niosący przemiany
Podświadomy jak Dylan i pogodzony z faktem
To częściej z artefaktem nie z nowoczesnym szajsem


Ponoć przyszłość należy do nas, przyszłości nie ma
Spróbuj mnie przekonać, współczesny świat to ściema
Dosyć pieprzenia, rzucam niezależne wersy
Szaleniec na, którego znacznie wpłynął wiek dwudziesty



To dla ubogich Jeżoli, dla bliskich sercu okolic
RPS gówniarzy szkoli, opuścił rejon niedoli
Niech Cię głowa o to nie boli, wiem skąd pochodzę
Nie próbuj stawać na drodze, lepiej pójdź za mną
Niziny nie dla mięczaków. Życie? W nim nic za darmo
Weź szturmem ośmiotysięcznik, uwierz mi, warto
Nie bądź Titanikiem, zbyt wielu poszło już na dno
To państwo ma monopol na alkohol, wciąż kradną
Wysyp mumii w banderoli, pandemia, wcześniej cholera
Tak fundują załogantom katastrofę Challengera
A ty za własny szmal pozwalasz się poniewierać
W oczach świata jesteś nikim RAP wyjaśniłem temat
Nigdy się nie poddawaj, problem zdeptaj jak glistę
Zamiast uciekać jak z Nowego Jorku Snake Plissken
Chcesz życie zajebiste usłyszysz, że nie masz wstydu
Ten kraj jest naszym domem, choć dla wielu jak bidul
Miejski survival, każdy z nas pragnie przygód
I pozazdrości przygłup codziennych wygód, bo też chce
Oto suwerenne państwo, w którym żyć Ci się odechce
I No Surrender, nie poddaję się tak jak Bone Thugs na EPce


Never giving in, surrender – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender, RPS – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender, RPS – a sin (No Surrender)


It’s all reenactment, of laws and entrapment
Cause and effects — different accents
War on the masses, wall street crashes, the youth getting bored in the halls skipping classes
I crawl through the ashes, escape from being captive, was told take control, save my soul, be a baptist
But me i’m not passive, the system of the —–, hinder any growth, take hope, turn it backwards
History’s — , fear they attack with, it’s all clear but i’m still here, i adapt it
Never giving in, surrender a sin, till we all consider one the agenda’s to win
Us against them, life against death, freedom and justice, fight for what’s left


Never giving in, surrender – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender, RPS – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender, RPS – a sin (No Surrender)


Gdy powinie Ci się noga, lepiej zapomnij o wsparciu
Wypierdolą Cię z roboty jak swego czasu Marczuk
P. typ na wymarciu i to nie z racji metryki
Rap niewygodną prawdą, nie odkryłem Ameryki
Nie daj zrobić z siebie niewolnika korporacji
Mówili, że nie mam racji, dzisiaj sami bez pracy
Jak Ci zawistni rodacy na emigracji, przesada
Jeden drugiego okrada, wyzysk brat liczy brata
A Ty napierdalasz debet, bez końca chciałbyś pożyczać
U DeVito, Depardieu, Banderasa, Norrisa?
Jeszcze dobra, u Pelego, bo miał kredytową zdolność
Kevin Spacey już go olał, stracił nadzieję, godność
Śnił amerykański sen pod tytułem wolność
A na horyzoncie rozpacz, bezrobocie, bezdomność
A my nie poddamy się, znowu przejmujemy ster
AZ, RPS, DJ Decks, WHR


Never giving in, surrender – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender, RPS – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender – a sin (No Surrender)
Never giving in, surrender, RPS – a sin (No Surrender)



Wszyscy z ulicy, choć całymi dniami w autach
To uliczna perspektywa, czytaj perspektywna żadna
Pytasz mnie o kwadrat i czy jestem dość poważny?
Pytasz o ulicę? Od roku mieszkam na wsi
Z ulicy dla ulic to była prawdziwa faza
Ktoś się pociął, ktoś zagonił, ktoś dostał w mazak
Tutaj Jungla, Jungla często tak się zdarza
Że zostajesz na streecie i przegrywasz życie #Hazard
Ulica siedzi we mnie #Ghetto Mentality
Nadal pamiętam te dni, dla wrogów Fatality
A dla braci mych tylko Gruba Impra z Rysiem
Miałem pierdolony rozmach, dla nich byłem Richie Richem
Wiej do mamy pod spódnicę jak nie masz tego w genach
Tu powtórzy Ci to każdy miejscowy degenerat
Tej natury jak matury nie kupisz po co dylemat
Lepiej zawiń stąd dupsko zanim wyjdzie każda ściema
Bo nie ma takiej ceny by się wkupić do tej branży
I nie ma takiej kwoty rzeczy nabyć status gwiazdy
Bo nie każdy na tyle twardy by mógł bez szwanku
Wyjść z każdej bitwy bez kaca o poranku
To jedno wielkie bagno, poznałem to jako dzieciak
Dzisiaj prosto z ulicy, gościnnie na starych śmieciach


Rap Prosto z ulicy, prosto z ulicy
To nie nawijanie śmieci, gadanie po próżnicy
Nowy Level Ulicy, level ulicy
Nie wypieram się korzeni wciąż nawijam o tym słyszysz?


Idę ulicę nie patrzę za siebie
Widzę, mówią, powiedz mi coś czego nie wiem
Dość mam chmur na mym niebie
Nie wierzyłeś we mnie masz tu CV #Knebel
Każdy z nas ma swój Eden
Każda z szans na Drabinie Jakubowej szczebel
Passa, pasja, następny level
Mam dokąd wracać tu zabłądził niejeden
Zły to ptak co własne gwiazdo kala
Szlifujemy fach zamiast tonąć po żalach
Wszystko ma cenę, nie ma nic za dara
To uliczny biznes tylko inna skala
Wiem dla kogo żyję, gram, się staram
Dają siłę pierwsze słowa, tata, mama
Zostaję sobą gdy opada kotara
Po zmroku w fotelu samotność Cezara
Po ranach na skórze rap weterana blizny
Charakter to różni mężczyznę od pizdy
Sekretów ulic nie poruszam na wizji
Pierwszy kontyngent znów na misji, DDA!


Rap Prosto z ulicy, prosto z ulicy
To nie nawijanie śmieci, gadanie po próżnicy
Nowy Level Ulicy, level ulicy
Nie wypieram się korzeni wciąż nawijam o tym słyszysz?


Jestem właścicielem biżu co marzenie swoje ziścił
Szanują mnie dzieciaki, szanują recydywiści
Profesjonalista, tym co dziurę w brzuchu wiercą
Powiem, że nigdy nie byłem zawodowym przestępcą
Choć nie miałem dobrych wzorców, mogłem bardzo źle skończyć
Wymyśliłem sobie plan by nie mogli wiecznie sądzić
Wpadki były owszem, niby brak 5 klepki
A zamiast listów gończych kleją z moim logo wlepki
Nadal ludzkie odruchy, chociaż bywał brak skruchy
Rycha ruchy to najczęściej powód do dumy
To te mury, w które wpompowałem tyle muzy
Po to żeby każdy malec mógł się poczuć tu duży
Zdarzyło Ci się stchórzyć? Nie trać nadziei!
Okolica nieciekawa pełna ćpunów i złodziei
Ważne by nie zostać zerem, za szmal klepać śmieci
Skromność to cecha, którą należy docenić
Chcesz rzeczywistość zmienić? No to zacznij działać!
Musisz wiedzieć czego chcesz, jeśli chcesz to zrób se ała
Ja wybrałem hałas na koncertach tym się trudnię
Jestem chłopakiem z sąsiedztwa tyle, że z lepszym jutrem


Rap Prosto z ulicy, prosto z ulicy
To nie nawijanie śmieci, gadanie po próżnicy
Nowy Level Ulicy, level ulicy
Nie wypieram się korzeni wciąż nawijam o tym słyszysz?




G.R.O.CH.Ó.W. ciężko było tu dorastać
Tak jak narodziny, śmierć może mnie tu zastać
Ziomek z tego miasta wciąż pełen nadziei
Wszystkim konfidentom ChWD od złodziei
Tutaj los nie wybiera, dla frajera
Coraz ciężej jest nazwać kogoś mianem przyjaciela
To ty dzieciaku tego rapu jesteś adresatem
To pierdolone życie wciąż wyciska nas jak szmatę
Trzymaj sztamę z bratem, trzymaj sztamę z ziomkiem
Gdy zabraknie mu chleba, odstąp mu ostatnią kromkę
Jedni mają szczęście, inni mają farta
Czekam aż do mnie odwróci się karta
To jest ten kraj, gdzie uczciwie żyć się nie da
Jak Peja, ja również dobrze wiem co znaczy bieda
Temu co sprzedał prosto w ryj tfu
Weź otwórz oczy, obudź się ze snu


Weź obudź się ze snu, bądź z nami bracie znów
Z pośród tysiąca dróg wybierz dobrą, bądź zdrów
Weź obudź się ze snu, to ostatni gwizdek bracie
Bo śmierć to twój wróg, a życie to przyjaciel


Ciężkie to życie, bo nastały takie czasy
Pragnienie władzy i pieniędzy gówno znaczy
Masz tu wyjadaczy, którzy nie odpadli, biegli
Z niejednego pieca Chada, Rych ten chleb jedli
Pozbądź się tej pętli co zaciska się na szyi
Nie podejmuj desperackich kroków, to dla debili
Wytrzymaj w ciężkiej chwili by nam udowodnić ziomuś
Jeśli masz charakter to nie musisz nic nikomu
Specjalnie udowadniać, to raport z tego bagna
Wyczołgać się i sprawdzać, każdy dzień to jak wyzwanie
Być trzeźwym, mieć pamięć i ogólne szanowanie
Chada, Peja pod prąd, druga część, nawiązanie
Jeśli chcesz to dostaniesz, bo kto szuka ten znajdzie
Życie chcesz oszukać, lepiej pogrąż się w prawdzie
Mówię poważnie, bo to wszystkich nas się tyczy
Bo można całe życie walczyć i zostać z niczym




Czasem czynię bliźniemu to co mi nie jest miłe
Jest i było ciężko, ale się nie powaliłem
Bóg mi daje siłę, nigdy nie zwątpiłem
Choć były chwile, że na życie chęć traciłem
Patrzę na podwórko, tam kłopoty się czają
Doszło już do tego, że się kumple okradają
Miłość i nienawiść sypiają wciąż ze sobą
Nadejdzie czas rozliczeń to podziękuję wrogom
To nie jest ważne gdzie kto się wychował
Otwórz szerzej oczy, uwierz w moje słowa
Poczuj ten smak, poczuj ten dotyk
Hazard, alkohol, kobiety, prochy
Piękne prognozy, już w nie nie wierzę
Brudne pieniądze, sztosy, kradzieże
Zło i nienawiść wciąż w parze idą
C.H.A.D.A., ulica, mój żywioł




Kolejny dzień, słońce nad jeżyckim miastem
Wklejam jak paste nie kopiuję to jasne
Mam pomysły własne i zasady, człowiek sprawdź mnie
To jeden z wojowników, który się nie podda kłamstwem
Patrzę na podwórko, a tu jest dozgonna przyjaźń
Trzymam się tych ludzi, którym ufam, im chcę sprzyjać
Nie skończę jak Pyjas wolę bić niż być pobitym
Pod prąd lecz do przodu, pieprzyć brat ściemnione kity
Wiem, że te kity, się skłaniam ku modlitwie
Wciąż pamiętam o problemach, o wyrządzonej krzywdzie
Bo na dobre nam to wyjdzie jeśli przejrzymy na oczy
Życie mnie zaskoczy swoim pięknem, ziomek dożyj
Każdej pięknej chwili, bo to wszystko jest przed tobą
Nie oglądaj się za siebie, masz ludzi co ci pomogą
ChWD wrogom, lecz na siłę ich nie szukam
A ty obudź się ziomek, stań na nogi, bądź tutaj


Znów odleciałeś pizgając ten podły towar?
Też odleciałem z Ławicy, czujesz kopa?
Spora różnica chłopak, inny sens słowa
Bo inna rzeczywistość, zacząłem żyć od nowa
Każdy ma wybór spróbować dziś nie żałuję
Rozbratu z dilerem, kumplami od stówek
Banknot rolujesz i wycinasz smaczną ścieżkę
Towaru na kreskę, bo ćpając pod kreską wiecznie
Uchachany tester? Szczerze w to wątpię
Nie będę oceniać, dobra,koniec z tym wątkiem
Słowa kładę ostrożnie, nie chcę ranić tych, którzy
W swoich nałogach pogrążeni nieco dłużej
Albo jesteś ze mną albo łapiesz lot jak Whip
Który w konsekwencji przyznał, że ma problem Ajt chill!
Nie szkoda ci tych lat? Ile jeszcze stracisz chwil?
Po chuj ci ta niewola? Bracie Keep It Real!


Chcesz szczęścia a nie wiesz jak?? Zaklęcia na to ci brak??
Rozglądasz się z nadzieją, że zobaczysz znak...
Masz ziomków z którymi ćpasz
A w środku i tak czujesz się sam
Niepewny, niestabilny niczym domek z kart....


Twoja abstynencja jest raczej gówno warta
Jeśli zamiast wódy lecisz na anty depresantach
Ot cała prawda, bo zbyt wielu nie ogarnia
Biorę to życie na klatę, bez znieczulenia wariat
Się nie zamartwiam, bo nie chlam i trzeźwo myślę
Zachowania kompulsywne? Odrzuciłem wszystkie!
Widzisz we mnie pizdę, bo sam masz pizdę we łbie
Bo nie spinam dupy, nie ćpam jakie to nie męskie
Cele osiągnięte i z kolejnym zwycięstwem
Rodziłeś się by przegrać? Kurwa to jakiś bezsens!
Jebać brednie, życie średnie i nijakość
Stawiam na wyjątkowość, zawsze jakość nie jakoś
Wychlałem sodówy flakon, tak ściemniam przeciętniakom
Bo nie dałby radę wierząc, że są w tyle za mną
Dla mnie Big Picture to moja Zwykła Codzienność
Rzucam cień jak drapacz chmur na tę ich bierność...


Chcesz szczęścia a nie wiesz jak?? Zaklęcia na to ci brak??
Rozglądasz się z nadzieją, że zobaczysz znak...
Masz ziomków z którymi ćpasz
A w środku i tak czujesz się sam
Niepewny, niestabilny niczym domek z kart....


Przepoceni na melinie z ziomalami w cugu
Nie widzicie niewidomi tego świata cudów
Lecicie wysoko z tymi szamanami Voodoo
I spadacie na ziemię to żywota masy ludu
Wylizywanie samar,została ta szczypta
Wiadomo, że ta piwnica dla ciebie to krypta
Takie życie to lanie benzyny do diesla
Nie trafia to do Ciebie,bo zima na nowo pizga
Znane mi to, z nosa wysypane grudy
Odwiedzane speluny,to płynie rzeka wódy
Znane mi to kiedy w nocy wita strzyga
Pochłania Dawida kilkunastoletnia biba
Prochy na śniadanie, siemano wita zombie
Zaczynamy taniec - hejnały się trąbi
Chcesz to rzucić? Tobie uda się to - wierz mi
Wiem co mówię, bo do ciebie mówię trzeźwy!


Chcesz szczęścia a nie wiesz jak?? Zaklęcia na to ci brak??
Rozglądasz się z nadzieją, że zobaczysz znak...
Masz ziomków z którymi ćpasz
A w środku i tak czujesz się sam
Niepewny, niestabilny niczym domek z kart....



To pewne ziomeczku stronie od fałszywych dziwek
Na ścianach złote płyty, ty nie pytaj czy prawdziwe
Statystycznie rok po roku Rychu Peja jest premiera
Rap dla brata nie frajera, dzisiaj Hip Hop versus Peja
Chcesz to życie swoje zmieniaj, Wal do przodu nie na oślep
A kłamcy i ćpunowi tylko rzucisz nara ośle
A ty były pośle możesz sobie protestować
Możesz pikietować i donosić panie Nowak
Jeśli z oczu zdejmiesz klapki, patrzenie swe ułatwisz
Wnet dojrzysz że nie w Matni, tylko całkiem na powierzchni
Ten bit, dobre wersy zamiatają twe protesty
To nazwę prawem zemsty to odpowiedz jest powiedzmy
Życie w trudnych czasach nauczyło mnie jak przetrwać
Bo najgorszy wiek XX wydał syna rodem z piekła
RPS reprezentant z SLu gangu klęka
W konfrontacji ze mną nie jeden taki tępak
I czasem dumny z tego że ma ksywa jest przeklęta
Bo stanowie zagrożenie dla waszego społeczeństwa
Występując z tego ścierwa nie przestrzegam waszych reguł
Nie ja je ustalałem wiec działam w drugim obiegu
Posiadam własny kodeks postępowania czujesz?
Wystraszone społeczniaki na forum nazwą mnie chujem
Nie poskutkuje jeśli żaden w cztery oczy
Nie powie tego w twarz, masz ikre? spróbuj psioczyć


Usiądź weź krzesło kim jest kurwa Pelson
Chuj mnie obchodzi co powiedział Eldo
Chuj mnie obchodzi hipokrytów społeczeństwo
Które nigdy w życiu ze mną w jednym szeregu nie szło
Pokój dla mych ludzi, dobrych ekip i słuchaczy
Nie starczyło by kawałka by wymienić ich w temacie
Oto ja wróg publiczny na pohybel tym co sapią
Na deszcz sie nie zanosi przejdzie bokiem rzuć parasol


Koniec złudzeń bo z łobuzem i patusem niema żartów
Słabym MC skradnę fanów zyskam kilka nowych fantów
Jak zwykle bez kantów skoro nie jestem artystą
To dlaczego mam poparcie tylu ludzi, to nie wszystko
To przezwisko które nosze znane z większości dobrego
Doszukują sie złego, ci co gówno znaczą z tego
Wynika tylko ziomuś trzeba cisnąć farmazonów
Którzy w 2010 pozują na mentorów
Przerażeni hardcorowym stylem życia, moim rapem
Kiedyś oni to ulica, dziś ode mnie kij im w jape
Żaden z nich sie nie wychyli, boi sie zaprotestować
Pierdole ten ich rap, chcesz to bierz ten tani towar
Wiem, jest moda na powroty ekip co zdychają z głodu
By muzyka dla pieniędzy, miała pomóc wyjść z kłopotów
Wielcy obrońcy Hip Hopu , Wielcy kurwa hiphopowcy
Brak pomysłu na muzyke i na siebie , to żałosne
Chcesz żyć jak kłapiesz dziobem, po mojemu już umarłeś
Dla mnie starczy diss twej Ex, pojechała ci najbardziej
Wiec uważaj na astme przestań sapać sie nazwiesz
Bo to nie Zielona Góra potraktuje cie poważniej


Usiądź weź krzesło kim jest kurwa Pelson
Chuj mnie obchodzi co powiedział Eldo
Chuj mnie obchodzi hipokrytów społeczeństwo
Które nigdy w życiu ze mną w jednym szeregu nie szło
Pokój dla mych ludzi, dobrych ekip i słuchaczy
Nie starczyło by kawałka by wymienić ich w temacie
Oto ja wróg publiczny na pohybel tym co sapią
Na deszcz sie nie zanosi przejdzie bokiem rzuć parasol


Fejkerzy, Hejterzy, Słabiaki, Społeczniaki
Wszyscy Ci co cieńko piszczą, no ilu takich?
Powiem w prost nasza większość
Te cipy piszczą cienko, Bo żałoba ich zbliża
Tworzą przeciw mnie jedność
Spokojnie po kolei, Jestem sam się nie rozdwoję
Za racjami swoimi stoję, a ten numer już przebojem
Cisnąć wam gnoje, czystą przyjemnością dla mnie
Dziś zyska na tym hip hop a ty tego nie ogarniesz
Kondomom wygrane, niech wiedzą, na tym nie skończę
Dopóki, nie usłyszę kończ waść wstydu oszczędź
Może to do kogoś dotrze, że pajaców tym wykończę
I przybędę na ich pogrzeb naszczać na mogile zbiorczej
Potem odpocznę, jeśli w ogóle jest po czym
Zwykły rękoczyn, dla niektórych sen proroczy
Rzuciłeś kamień, lecz ja ciebie kamieniuje
Hipokrytów skrytykuje tak jak oni mnie kapujesz?


Usiądź weź krzesło kim jest kurwa Pelson
Chuj mnie obchodzi co powiedział Eldo
Chuj mnie obchodzi hipokrytów społeczeństwo
Które nigdy w życiu ze mną w jednym szeregu nie szło
Pokój dla mych ludzi, dobrych ekip i słuchaczy
Nie starczyło by kawałka by wymienić ich w temacie
Oto ja wróg publiczny na pohybel tym co sapią
Na deszcz sie nie zanosi przejdzie bokiem rzuć parasol



Oto nowa peneriada, Rychu gada, LP serio
O tym, że typ złego chłopca zrobi karierę na pewno
Do fałszywców z rezerwą, na mikrofonie z werwą
Walczę z kłamstwem i pruderią, nowy album Na serio
Rządny przygód chłopak z Jeżyc, głodny nowych wrażeń
Łysy łeb, tatuaże, złote płyty, grube gaże
Dziś haterom się narażę, bo ponownie w świetnej formie
Przebojowy track i postawy niepokorne
I czego się nie dotknę to zamieniam w złoto, pojmiesz?
Słyszysz to i robisz w spodnie, a ja mam cię za niedojdę
Mam szacunek tłumów, dodać uznanie krytyki
Chcesz produkuj periodyki, więc pojebią ci się styki
Rap dla mej publiki i dla kobiet bądź co bądź
Które krzyczą, że tak bardzo chcą pierdolić się z tobą
I jeszcze żeś nie pojął, że mój rap nie zrobi krzywdy
Nowy album Na serio, rozpierdalam ci głośniki


To kolejna peneriada Rychu Peja solo gada
Jeszcze lepszy poziom, chociaż ta sama obsada
To kolejna peneriada, o czym mówić nie wypada
Weź to za pewnik, że Ricardo o tym gada


Jestem pierdoloną gwiazdą, nie mam czasu się przejmować
Czy ta płyta mi wypali i czy będą ją kupować
Chcę zapracować na wczesną emeryturę
Więc LP produkuję, polski rap, ja praojczulek
Słupki popularności to nie dla mnie wolę prościej
Napisać i złożyć, wiem macie mnie za wyrocznię
Opiniotwórczy Rysiek, outsider z tych uliczek
Które krzyczą nienawiścią i ja też czasem krzyczę
Rozpalony do białości chcę przekazać całą prawdę
Wy słyszycie gniew, i że całym światem gardzę
Mój rap to moje życie i rozumiem, że kolega
Prezentuję inny poziom wrażliwości i wymięka
Ty przyspieszasz na ulicy czując oddech na karku
Tego gościa w kapturze, który jest za tobą bratku
Trochę luzu, bez spinki, na serio
Zobacz kobieto jestem spoko typem, tej yo
Mówię na serio, nie strzelam z F-16
Jestem z SLU Gangu, a nie z MS 13
I w tym momencie właśnie się określę, że artysta
Z tak bogatym dorobkiem walczy o to, co już zyskał




Że co? brudny rap, brudne bity, patologia?
Wjeżdżam na pełnym Detroit po prostu, bo tak można
Spróbuj rozpoznać gościa, który kiedyś był nikim
Jeszcze parę lat temu, teraz jest ulic rzecznikiem
Często społecznikiem, chociaż mówią na mnie wariat
Pamiętaj szanuj ludzi, którzy robią wolontariat
O życiu dosadnie, dosyć kontrowersyjnie
Mówić suko na dziewczynę, uważać ją za świnię?
W głowie awaria jak Maria, lubię te klocki
Zadowolić kobietę kosztem zarwanej nocki
Chcę, powiem possij, a ty zamul w czterech ścianach
To ekspansja Czwórki nie do zatrzymania
Rychu czarna owca, nie zbłąkana owieczka
To Polska '09, nie jak za króla świeczka
A ty protestować przestań, to muzyka młodych
Weź tam tych oponentów, którzy nie kumają, zjeżdżaj




To kolejna peneriada, to kolejna peneriada
Kolejna peneriada, to kolejna peneriada
Kolejna peneriada, to kolejna peneriada
Kolejna peneriada, to kolejna peneriada


To my penery wszyscy razem się trzymamy
Takie mam korzenie, nie wyplenisz tego ze mnie
To my penery wszyscy razem się trzymamy
To ekspansja Czwórki z posmakiem peneriady


Peja solo gada
Ta sama obsada


Nie za kasą i seksem chociaż żyję w wielkim mieście
Mam otwarty umysł o tym się dzisiaj dowiedzcie
Możliwości sporo nawet wstecz pamiętam lekcje
W czasach życia na kresce hołd oddaje dziś mej C
W kulturowym tyglu w wielkim świecie przeciw wojnie
Choć często niespokojne sytuacje czy to pojmiesz?
Pokazuje w jaki sposób można co chce się osiągnąć
Na kolejny level wspiąć się znaczy poziom
To ziom znaczy to, że możesz wszystko
Jak na czwórce Decks'a wiem odrobię pierwszy milion
Bo mam mentalność inną, dusza wojownicza sprawia
Że buduję i naprawiam gdy spierdolę sprawę, działam
Gdy grób z bananem badam ja i SLU ponownie
Bez błędnych obsunięć jestem pewien nie do mnie
Pieprzyć te kamery, te kariery chcę mieć wiedzę
Chcesz bierz profity, jesteś próżny, się przejedziesz


Pokonując granice własnej wytrzymałości
Wznosisz się na wyżyny własnych umiejętności
Bo to życie oferuje nam dziś wiele możliwości
A ty łap los w swoje ręce, nadal bądź duchowo mocny


Żaden filozof, zwykły czubek co ma zapał
Nie czas umrzeć na zawał, nerwowego życia nadmiar
Bierność to banał, ja wybieram szereg działań
Podejmuję każde z wyzwań, więcej robię niż gadam
Chce miłości od brata od siostry każda strata
Boli tak mocno jak z kuszy przebita klata
Bo miłość to ból tak jak nawijał Ja Rule, ta
Nie będę żul, bo nawet gdy w rapie król
Potrzebuję tego życia, tego nie chcę dziś kreować
Własny świat reprezentować, pełen dumnych postaw, zobacz
Posłuchaj, słyszysz? będziesz miał co komentować
Pokonuję bariery, których tak się boisz pognać
Zdążyłeś mnie poznać, do bólu szczery jak zawsze
Pragnę być wolnym, kochanym i wiem, że stać mnie
Na życie, które jeszcze będzie cudne
Zacznę podejmować wysiłki, przez to będzie kozackie




Nie kurewskie, lecz piękne nikt nie skminił refrenu
Tendencje do narzekań tak wielu obywatelów
Wyjeżdżają za chlebem by uzyskać marny status
Bycia w Polsce jednym z tych statystycznych szaraków
Na Jeżycach syf nie inaczej na Brooklinie
Takie same możliwości? Czyżby? Niech rozkminię
To jest o łamaniu granic kawałek, ucz się pilnie
Świat należy do nas, nie do ludzkich pomyłek
Chwytaj dzień brat, znajdź tu na życie chwile
Nie jak systemowy robot, nie poczujesz, że żyjesz
Wiem trzeba zapierdalać, lecz uważam to nie wszystko
By coś ci w życiu wyszło, walcz, zdobądź godną przyszłość
Traktowany marginalnie mam być zbędny, czuć się nikim?
Dla mnie nie możliwa taka sytuacja Rych jak wiking
Chce stanowić przykład, że wciąż można walczyć, wierzysz
Żądny nowych wyzwań czas by siły sprzymierzyć




Razem zburzymy każdą ścianę między nami
Dobre motto dla człowieka, bądź człowiekiem
Nie ma odległości ani granic
My i wy
Razem zburzymy każdą ścianę między nami
Nie ma odległości ani granic
My i wy jesteśmy razem
Hip-hop przetrwa, nie umrze



Imprezowa lubi jazz, zgrabna dama, domatorka
Zwariowana, nimfomanka, uczuciowa, miła w lokach
Górska podróżniczka, przyjaciółka, humanistka
Subtelna, poliglotka, ładna, ruda, dziwna w szpilkach
Punktualna, lubi zjeść, mądra i zadbana fanka
Fajna blondi, niepaląca, porządna, elegancka
Odważna, błyskotliwa, ciemnooka, romantyczka
Kobieca, pewna siebie, lekkomyślna, artystka
Normalna, dumna kotka, fanka kina, bezpruderia
Pełne usta, przebojowa, atrakcyjna, niezbyt święta
Waleczna, nazbyt spięta, rozsądna, hostessa
Wrażliwa, uzdolniona, sympatyczna, biega w dresach
Zachłanna, próżna, bystra, hetera, trzyma dystans
Z tytułem naukowym, opalona, egzotyczna
Egocentryczna, zazdrosna, piękna, bliska
Mojego ideału, który znaleźć pora przyszła


Ile masz cech, ile imion masz tego nie wiem
Mam nadzieję, że znajdę cię niedaleko tam i uwierzę
I uwierzę bezgranicznie w nas, że ja ciebie mam
Bezgranicznie tak


Duże oczy, wygadana, ciepła bardzo, pierwsza klasa
Naturalna, bez nałogów, grzeczne dziewczę do szampana
Nienaganna rówieśniczka, histeryczka lubi freestyle
Nie anorektyczka, słodka, śliska, optymistka
Wysoka, wierna, czysta, zmysłowa, sportsmenka
Seksowna tenisistka, smukła, śliczna tańczy breaka
Po studiach, z przeszłością, amatorka mocnych wrażeń
Bardzo skromna, spontaniczna, lubi znać kolejność zdarzeń
Koniecznie napalona, desperatka, ale letnia
Bezdzietna, intrygantka i to niekoniecznie biedna
Lalka barbie, z telefonem, po rozwodzie, sekretarka
Miłośniczka sztuki, amatorka picia w parkach
Niegrzeczna, po trzydziestce, striptizerka w klubie go-go
Lolitka, sama z dzieckiem, uśmiechnięta, z miną błogą
Bizneswoman, lady fitness, fanka hardcorowych imprez
Poszukując ideału ja przebrnąłem przez nie wszystkie






Siemano, Rychu Peja SoLUfka na poczekaniu
SLU w tej chwili, SLU, patenty z 8 Mili, właśnie tak
Tedego żeśmy dobili


Jesteś dobry w diss'ach boś jest dziennikarski krytyk
To do ciebie przytyk, bo on do szydery przywykł
Gdyby nie Bogna, Hirek, Volt, jeszcze ktoś tam
Wiesz jaką by pracę nasz kochany Jacek dostał?
Przeprowadzałby wywiady z takim jak ja, to riposta
Już się spalił niczym prostak, bo mi zrobić nic nie można
Możesz chłopcom z dworca possać, może skojarzą twą postać
Tedofil wiesz, nie rozejdzie się po kościach
Trochę inwektyw nie zaszkodzi ciepła klucho
Chcesz wyjść spod klosza, wpierw potrenuj na sucho
Śmiejesz się z Rosati, znów wszystko na sprzedaż
Pewnie ci nie dała, więc wygodnie ci tak szczekać
Trwałoby to dużej gdybyś o nią dobrze zadbał
Bo tak jak Schejbal Magda ona źle wspomina Jacka


Powiedz jakie to uczucie, gdy ucina palce brzytwa
Twoja gęba  stworzył, sprawa przykra
Tede reporter, lojalność ponad wszystko
Co ma powiedzieć rodzicom no i w pracy, tak mi przykro
Że to wszystko się wymknęło spod kontroli, tyś tak wybrał
Kurwa, co się z tobą stało, gdzie ten spoko dzieciak, pytam


Naczelny kretyn tej sceny, niestety
Twe priorytety same wady, nie zalety
Wkurwia cię Eska, bo przestali ciebie grywać
Więc się na rapera zgrywasz, czy nie widzisz, przegrywasz
Diss'ujesz Misia, który grał w kosza z Numerem
Więc jesteś zwykłym zerem i nie pomyl z DJ-em
Tede żre towar, to widać gołym okiem
Jesteś zaćpanym ćwokiem, strzel se w łeb glockiem
Panie 3XL, textylny puszysty tłuszczak
Ściągasz koszulkę gdy idziesz z dupą do łóżka?
Z takim wyglądem musisz płacić za seks
Bo wiesz, że masz mordę niczym pęknięty jeż
Przełączam na off, w śmietnik ląduje S.P.O.R.T
Poczuj ten dyskomfort, rywalizacja (pierdolić to)
Przeciwnik z ciebie żaden do rapu i do zadym
No i na co ci to było, oczka żeś sobie załzawił
I co, ukradniesz beat jak Hempom cwana mendo
HWDT, pieprzę twój splendor, bełkot
Mnie nie oceniaj, pozdrowienia do więzienia
I wyłącz mikrofon, nie masz nic do powiedzenia


Powiedz jakie to uczucie, gdy ucina palce brzytwa
Twoja gęba  stworzył, sprawa przykra
Tede reporter, lojalność ponad wszystko
Co ma powiedzieć rodzicom no i w pracy, tak mi przykro
Że to wszystko się wymknęło spod kontroli, tyś tak wybrał
Kurwa, co się z tobą stało, gdzie ten spoko dzieciak, pytam


Znając cię kurwo już szykujesz część drugą
Zatem kończę z tobą szybko, bo nie potrwa do długo
Rap gwiazdy podróbo życie twe kiepska rozrywka
Jesteś jak ta tania dziwka, dając dupy co żeś zyskał?
Darmowe fele, darmową biżuterie
I garniaki darmowe, telefony, to jest kiepskie
W żadnym razie niezłe jak darmowa wódka
Bo za darmo nie smakuje jak za szmal, się gwiazdo udław
Nie ilość, a jakość decyduje o wartości
Nie wysłał nawet kopii bym mógł odpowiedzieć, szkodnik
Musiałbyś być PiH'em bym się bał zmierzyć w tym beefie
A jesteś pseudo VIP'em któremu oklepie michę
Kiepski raperze jeszcze gorszy prezenterze
W nic ci nie uwierzę mówiąc szczerze jesteś pedziem
Przyjął drażniącą manierę wokalną i tak nawija
Drze się jak rżnięta świnia, którą ja kijem dobijam
Z takim wokalem zdobyłbyś fuchę w dubbingu
W gejowskich produkcjach, które nie zdobędą rynku
Dorosły facet, a spowiada się matce
Że jest ból na koncertach, tak tłumaczy mam wpadkę
Słowo harcerza jest święty maminsynek
Ingerując w moje życie nie stroni od rozkminek
Nie mając pojęcia, że gdy już uderzył w Księcia
Nie zatrzyma napięcia, które skupie na nim, wiesz jak
Twoje życie to sitcom, w który grywasz, mi przykro
Że ty też robisz hip-hop mówiąc o mych ludziach bydło


Powiedz dokąd zaprowadzi cię ten beef?
Powiedz mi co po nocach tobie się śni?
Powiedz, nie wstydź się, czy wystarczy ci sił?
Powiedz jakie to uczucie dostać ponownie w ryj


Nie masz gości na swej płycie, bo nikt nie chciał z tobą nagrać
A po akcjach z cienkim dissem jeszcze większa wpadka
Kumaj lecą latka, robisz za łowcę talentów
Zatrudniając na albumy sezonowych producentów
Harujących za pół darmo, ja pracuję z najlepszymi
Ile White House mają z płyty? spytaj to się kurwa zdziwisz
Tak to szczera prawda, że dziś do rana piszę
Na palcu mam odcisk po niejednym długopisie
Opłaci mi się, tej, ty pluszowy misiek
Piszę kolejne wersy żeby zniszczyć twoje życie
Nic się nie zmieniło, ty myślałeś żeś powrócił? Jeden chujek co poróżnił, znaczy całą scenę skłócił
To twój udział w owej scenie tyś ją kurwo w pył obrócił
Bo nie była taka mocna by się przeciw tobie zwrócić
Przyniósł wstyd swemu miastu, a skurwysyn jeszcze sapie
Wróciłeś z tych wakacji no to do zoba w Warszawie
Był na wczasach po sezonie, panie gwiazda jak ci nie wstyd?
Gdzie ten przepych jest? gdzie ten styl? słaby balet w tej Tunezji
Tak bardzo cie wkurwia, że zarabiam szmal z muzyki?
Bo sam nieudacznik musi chałturzyć w TV!




Miałem sen zresztą to nie pierwszy raz
Znów jestem na Staszica i tam siedzę całkiem sam
Ten stary dom straszy niczym opuszczony wrak
Przywołuje te wspomnienia, które dopadają w snach
Zbyt dobrze to znam by chcieć do tego wracać
Zbyt mocno pracowałem żeby budzić się bez kaca
Zbyt mocno powraca i niczym strzyga straszy
Nawet gdy w odległym pałacu bym się zaszył
Zawsze mi się marzył ten zwykły spokojny sen
Bez trosk i zmartwień czy nazajutrz coś zjem
I czy ten dach nad głową zachowam choć jeden dzień
Czy o jeden dzień dłużej przeciągnę morderczą grę
Z czasem wszystko zmieniłem zacząłem spokojniej sypiać
Nie musiałem co dzień ganiać za każdym groszem wypas
Bo ujemny bilans poszedł powoli w odstawkę
Bo złapałem balans i jak nigdy lepiej jadłem


Ten powracający sen niby koszmar sprzed lat
Ten powracający sen odwiedzacie mnie w snach
Ten powracający sen z czasem znów odczuwam strach
Sprawia ze chce się obudzić, sprawdzić czy wszystko gra
Ten powracający sen niby koszmar sprzed lat
Ten powracający sen odwiedzacie mnie w snach
Ten powracający sen z czasem znów odczuwam strach
Sprawia ze chce się obudzić, sprawdzić czy wszystko gra


Znów miałem ten sen znów rozmawiałem z ojcem
Znów patrzę w jego oczy i czytam w nich jak w książce
Niewykorzystane szanse i talenty proste
Życie zbyt męczące, może w końcu odpoczniesz
Zdewastowane wnętrze i nie tylko w czterech ścianach
Bo jak sobie pościelisz tak się wyśpisz drama
Wielki smutek kiedy ludzie odchodzą za wcześnie
Gdybym miał za rok zniknąć tak jak ty to niepojęte
I znów się wybudzam i rozglądam gdzie jestem
Jak na jeżyckie klimaty to ściany nieco bielsze
I meble jakieś ładniejsze to całkiem inne miejsce
Jest jakby przytulniej, spokojniej u siebie jestem
Przez Kassyusza aż po wieś ten sam sen co jakiś czas
Że wehikuł czasu cofa mnie do tamtych lat
Wstaje z łóżka patrzę na dzieci, piję wody łyk
Dziś już nie zasnę, bo po co mi takie sny


Ten powracający sen niby koszmar sprzed lat
Ten powracający sen odwiedzacie mnie w snach
Ten powracający sen z czasem znów odczuwam strach
Sprawia ze chce się obudzić, sprawdzić czy wszystko gra
Ten powracający sen niby koszmar sprzed lat
Ten powracający sen odwiedzacie mnie w snach
Ten powracający sen z czasem znów odczuwam strach
Sprawia ze chce się obudzić, sprawdzić czy wszystko gra

Zostaw mnie, nie kuś, nie mów, nie wołaj
Daj skołatanym myślom odpocząć, już pora
Oddaj choć moment, nie widzisz, że tonę?
Pozwól mi usnąć chcę wyrwać się, koniec
Nie chcę już, o nie, me oczy zmęczone
Tętno zbyt szybkie, wysycham, płonę
Jak gąbka chłonę, choć nie chcę, bo cierpię
Boli mnie serce, łeb pęka, weź mnie
Wiesz nie odejdę, daj chwile wytchnienia
Chwila nie zmienia twego stanu skupienia
Bez znieczulenia zabijasz mnie, nie mam
Szans na obronę wiec wracam, pochłonę
Wszystko co oddasz, mnie zmusić nie można
Do znienawidzonych doznań, rozczulać, jak można?
Tak żyć, weź mnie zostaw, daj spokój w końcu
Nie odbieraj wszystkiego, ja nie chcę tego
Zbyt wiele złego, nie chcę być twym kolegą
Proszę cię kurwa, błagam, nie rób mi tego


Są chwile, gdy samotnie spadam w dół
To są dni, kiedy nie mam sił, świat pęka w pół
Nikt nie wie kim jestem, dokąd idę czy jeszcze
Dziś samotny stoję przed tobą
Ciągle jeszcze żyję, wierzę i jestem


Budzę się z krzykiem spocony w rozpaczy
Wciąż przerażony, wołasz tak czy inaczej
Złe duchy znacie? ty, twój przyjaciel
Straszne te stany po ciemku sam w chacie
Ręce się trzęsą, dreszcze, gorączka
W oczach znów rozpacz ratować nie można
Wszystko cię straszy, ty znów majaczysz
Znów słyszysz głosy, chcesz zagłuszyć je, patrzysz
Nerwowo spoglądasz i kolejny kopniak
To już nawet nie działa, wszystko w środku ci siada
Wiesz, że się nie nadasz, zawodzisz, nic nie zdziałasz
I znów rozczarowanie, szlochem dusisz ból naraz
Serwujesz piekło, szumi mi w głowie
Uśmiechasz się lekko, czujesz pulsujące skronie
Ponownie toniesz, idziesz na dno, to koniec
Przez cały czas milczysz, nazwę to monologiem
Już się nie boję, nic mnie nie czeka
Smutny finał człowieka, który zapada w letarg
Proszę, pozwól mi żyć, ja chcę żyć, chcę doczekać
Wódko pozwól mi żyć, to ode mnie ten przekaz




Mam już po dziurki w nosie, tych twoich pobożnych życzeń
Gdy słyszę na każdej płycie, że rozpierdalasz na bicie
Kolejny rok bez grania, frustracja nie jest dziś w cenie
Wiem jesteś dużym dzieciakiem, grającym na małej scenie
A więc szanuj rap bombing, nie bądź palantem dla ziombli
Ty panie saturator, halo za dużo bąbli
Skoro nie czaisz bazy, nie fikaj i lepiej znikaj
I już wszystko wyjaśnione, sprawa Olewnika
Rap rozpierdol w głośnikach, zapoznaj się z formą Rycha
Nowa płyta, witam, za majka chwyta karambol
Bo gdy wyjeżdżam na miasto, rozjeżdżam dupska słabiakom
Nie mają prawa powrócić, odwiedzą szrot, bo tam ich dom
Zniewalam jak perfum flakon, spowalniam lepiej niż hera
To Carolina Herrera, chęć śmieszy mnie jak Bareja
Klei mi się bajera, to rozpierdala hejtera
Tyle w temacie, powrócę na drugiej zwrotce więc siema


To prawdziwy rap rozpierdol, przekazuję to osiedlom
Prawdziwy rap rozpierdol, SLU milioner, RPS joł
Prawdziwy rap rozpierdol, znowu robi gnój na serio
To prawdziwy rap rozpierdol, a więc weź mi tu nie pierdol


Fryz na Nergala powala, to nowa fala się zbliża
Choć ten show-biznes wygląda, tak jakby zdjęli go z krzyża
Tylko pluć i ubliżać, a tym pajacom wciąż mało
Tak jak fałszywym kolegom, którym chodziło o siano
Rap kooperacja, nie jebana korporacja
O jeden krok za dużo, prosto do pełnego skarbca
Tak kochają Hip-Hop, a to pierdolony sarkazm
Czas posprzątać to gówno, choć śmierdzi to wjeżdżam z laczka
You five dollar boy and I'm a million dollar man
Youse a sucker MC, and you're my fan
Znów odcinamy tlen i ten koncertowy tłok
Wódczane oddechy plus choroba brudnych rąk
Jeszcze więcej spornych kwestii, jak Donatana diament
Słabo w chuj, gdy drugie CD to płyta z instrumentalem
Wiadomo też je wydaje, tylko w edycji specjalnej
W limitowanym nakładzie, a ty lachę na to kładziesz
Nie jaram się Cepelią, sorry za zdziwioną minę
Trzydzieści pięć za złoto, siedemdziesiąt za platynę
Chciałbym żeby stary system sprzedażowy wrócił, synek
I nie byłoby tematu tej, tak rozkminiłem


To prawdziwy rap rozpierdol, przekazuję to osiedlom
Prawdziwy rap rozpierdol, SLU milioner, RPS joł
Prawdziwy rap rozpierdol, znowu robi gnój na serio
To prawdziwy rap rozpierdol, a więc weź mi tu nie pierdol


To nowe wersy po których, nastąpi wuchta awersji
Po mojej wersji powiedzmy, spodziewaj się kontrowersji
Kilka kwestii po prawdziwe, rapy z serducha, nie festyn
Bo jadę fest z tym, a festy są jak ten fast food najlepszy
Ma być smacznie i tanio, gówniarze są zajarani
Choć próby czasu nie przetrwa, żaden z long play'ów nagrany
Jak dobre wino, im starszy tym lepszy jak Janusz Gajos
Fani jak zwykle zadbają, bym czuł się dobrze rap grając
Dla mnie standard jak zawsze, P do N szczery i twardy
Nie jednym pajacem gardzę, nie sprawdzę tego co nagra
Bo skoro debil i pajac, nie dla niego ta rap gra
Bo skoro pajac i debil, nie zasłużył na aplauz
Nastąpi cisza jak pauza, wciśnięta w sprzęcie niech będzie
Choć krępujące to pewne, nie spasuję postępie
Bo konsekwentnie pomijam, tych co pierdolą brednie
Zbyt wielu by wymienić i dziś wkurwieni to pewne


To prawdziwy rap rozpierdol, przekazuję to osiedlom
Prawdziwy rap rozpierdol, SLU milioner, RPS joł
Prawdziwy rap rozpierdol, znowu robi gnój na serio
To prawdziwy rap rozpierdol, a więc weź mi tu nie pierdol



Słowa rzucone na wiatr nie potrafią ciebie zranić
W odróżnieniu od punchy w połączeniu z ciosami
Celnie wypunktowany, wyliczony, tak odpadniesz
A ta cała twoja płyta? Wszystko przeminęło z wiatrem!


Po pierwsze zadać kłam, odpowiada fakt za faktem
Po drugie na dokładkę wytknę twoje wady bardziej
Po trzecie każdą wpadkę bez manipulacji, prawdę
Przedstawię słuchaczowi żeby wziął to na poważnie
Skrytykować cię otwarcie jest za co to po czwarte
Po piąte to już spadłeś z list przebojów, tobą gardzę
Szóste ze sprzedażą siadłeś, notowania nadal marne
Bo nagrywasz na odpierdol, płyty schematy banalne
Po siódme to nie kradnę twoich beatów i pomysłów
Po ósme jeszcze w trakcie beefu dostaniesz po pysku
A dziewiąte masz za wszystko od ludzi tysiące gwizdów
Teraz przyjmij to jak facet zanim się zawiniesz w pizdu
Przyszedł czas na chwilę prawdy człowiek to po dziesiąte
Że najlepszy album jaki nagrał to jest ten o mnie
Czego byś nie zdobył nie wybrniesz, czas cie dobić
Miałeś czas by się bronić nic żeś kurwo nie zrobił
Pseudo ziomie moich fanów nie nakarmisz farmazonem
A twoi w czasie beefu wciąż przechodzą na mą stronę
Przynajmniej raz w tygodniu pener bywa twoim mieście
Czy nie masz wyobraźni? Chcesz odwiedzę cię czym prędzej
Weź się tak nie spinaj, bo ci żyłka w dupie pęknie
Zresztą co za różnica, dupsko przecież masz pęknięte
Ciężko to przełkniesz, Mister Bełkot, znów cię wnerwię
Pracuj nad dykcją, bo bełkoczesz tylko biednie
I powiem ci jeszcze to przestało być śmieszne
Do kogo kierujesz te gnioty? Błazen jesteś
Tracę czas i energię, a ty prawdy nie chcesz przyjąć
Do wiadomości, jest po tobie, to nie dowcip
Bo przegrywać trzeba umieć, ty nie wiesz? Wciąż przegrywasz
Twoje popaprane życie przegrana się nazywa
I próbujesz się wyżywać za to, że dali ci w skórę
Że musiałeś zdać maturę, a i tak jesteś dureń
I stanęli za mną murem wszyscy ci ludzie poważni
Reprezentanci biedy i reprezentanci branży
Ty dalej rób kawałki dla gimnazjum, tam żeś ważny
Pojebało ci się we łbie, weź to zrozum, myśleć zacznij


Liczy się dobra zabawa, balet niech nadal trwa
Twoja ekipa zaprawia, każdej nocy za dnia
Jeśli chcesz zrobić hałas, musisz liczyć się z tym
Że, gdy trafi kosa na kamień to na mieście zrobi się dym (dym!)
Tu psychopatów masz pod dostatkiem, mają wkręcony film (Film!)
To jak "Ptaki" Hitchcocka wydłubią Ci oczy a wilki szczerzą swe kły
Toczona piana #Malcolm McDowell, wyprodukują dziś trochę krwi
Bezbronny gamoń czy skończony frajer, zabawią się za ich kwit
Powiedz człowieku kto jest bez winy? Sin City tragedią karmi
Dołącz na Starym do zombie armii już dawno skończyły się żarty
Toksyczne lalki, Harpie nie Barbie i skoksowani kolesie
I choć papeć wyjściowy to ryj nie za bardzo i jeszcze przed chwilą w dresie
Miasto nocą jest mroczne, weekend na mieście to śmierć!
Bo każdy weekend to weekend śmierci, bo liczy się tylko przemoc i sex!
Miasto nocą Cię wciąga nie odpuści dobrze to wiesz!
Że każdy weekend, weekendem śmierci, bo liczy się tylko przemoc i sex


To nie jest śnieg co na Ciebie spada
Robi się biało a jest środek lata
Dupy z plastiku, przemoc, zdrada
Britney po xanach Ra, ta, ta!
To nie Disney bajka
Alladyn, wóda, Kopciuszek rajka...
Przemoc i sex standard!
Przemoc i sex high life!


To nie karnawał w Rio, chociaż trup ściele się gęsto
I nie ważne czy się pomylą, bo zdrowia ścieżką zbyt wielu już przeszło
Niechlubna przeszłość, wciąż przypomina wdeptałeś skurwiela w chodnik
Gdyby tylko jednego to byś to wyparł i tak męczą bezsenne nocki
Chciałbyś mieć pomnik za swe osiągi, przemoc wypełnia Ci czas
I tak napędzasz się adrenaliną, nauka nie poszła w las
Szacunek wymuszasz strachem, jesteś w tej branży od lat
Okażesz słabość to już po Tobie, bo wróg nie da Ci żadnych szans
Ten powszechny lans młodych bogaczy, chcą się bujać z gangsterką
Chcą przeżyć dreszczyk, nie znają zasad, potem płaczą z odciętą ręką
Pizga pozerką, raperzy twierdzą, że twardzi niczym Dillinger
Gdy wpada banda to cienko piszczą kiedy dostają na pizdę
Rapuj, dbaj o swój biznes, rób to w czym jesteś dobry
A jak wchodzisz między wrony musisz krakać jak one jak nie to jesteś skończony
Dupsko Ci pęka, zaczynasz śpiewać, Twój drugi dom to komenda
Bo! Nie dla lamusów przestępcza profesja, lepiej o tym pamiętaj
To! Miasto Ci nie zapomni miasto Ci nie wybaczy
Twoja rozpacz to kpina, chcesz tutaj przeżyć to musisz kurwa zapłacić
Ofiary miasta, pradawne legendy, jeszcze kojarzysz z ksyw
Spróbuj się jakoś w życiu ustawić, zanim na dobre wypadniesz z gry!


To nie jest śnieg co na Ciebie spada
Robi się biało a jest środek lata
Dupy z plastiku, przemoc, zdrada
Britney po xanach Ra, ta, ta!
To nie Disney bajka
Alladyn, wóda, Kopciuszek rajka...
Przemoc i sex standard!
Przemoc i sex high life!


Zanim wyjdą się kurwić na chacie mały beforek
Kreski, koktajle, koktajle, kreski, wczuwki do lustra, sweet focie
Myślą o flocie, zarobią krocie jednak kucają za darmo
Wystarczy szampan, farmazon z firmą, kontakty i płatność kartą
To świat studentek i prostytutek, kurewek po modelingu (fashion)
Większość nierobów leży i pachnie, obrabia pałę na winklu
Chcesz z Insta niunią układać życie to napisz kilka anonsów
Wszelkie socjale to czyste porno, powszedni chleb dla alfonsów
Dobra, kotek prześlij kilka nagich fotek ja obsypię Ciebie złotem, bo na Ciebie mam ochotę
A gdy Cię przelecę to przekażę Cię koledze, bo to dobry chłopak i w dodatku broker
Weź koleżankę, ogarnę kokę, hotel, mój ziomek to model załatwi Ci pracę
Za wszystko zapłacę tylko zrób się na szmatę, przepuszczę sałatę tak jak za ostatnim razem
Łykasz ekstazę, zdejmujesz łaszki, kręci się koło fortuny łechtaczki
Nieznani sprawcy lubrykant w akcji, amatorzy brazylijskiej depilacji
Liczenie sianka ta cienka ścianka on wskazującym pociera o kciuk
Jedyny szmal jaki zobaczysz to ten, który puści pakując Ci w dziub


Przemoc i sex, przemoc i sex, przemoc i sex, przemoc i sex
Przemoc i sex, przemoc i sex, przemoc i sex, przemoc i sex!


To nie jest śnieg co na Ciebie spada
Robi się biało a jest środek lata
Dupy z plastiku, przemoc, zdrada
Britney po xanach Ra, ta, ta!
To nie Disney bajka
Alladyn, wóda, Kopciuszek rajka...
Przemoc i sex standard!
Przemoc i sex high life!
Kartel!

Niezły zajazd po koncercie, bracie, w moment to odeśpię
Pogłoski o mej śmierci okazały się przedwczesne
Przejdę na emeryturę to wtedy wreszcie wypocznę
Nie musiałem rzucać rapu, by zostać mega ojcem
Rodzicielstwo to progres, chociaż doba jest za krótka
Mam na wszystko czas, studio, scena, dom w sprawunkach
Czasem przysypiam w taksówkach, wykończony po siłowni
Rano dyżur z małą, później piszę nowe zwrotki
Odpuszczam wywiady, plotki, potrafię zarządzać czasem
To mój dyplom z ekonomii, czas to pieniądz, zbieram kasę
Kilka telefonów : Co? gdzie? kiedy? Wszystko jasne
Z kim? Nie muszę pytać, od lat te same twarze
Te same tatuaże, SLU - trzy litery
To nie 2004, 10 lat jak z bicza strzelił
Ten raplajf czasem wykańcza, lecz będę szczery
Bracie mam wspaniałe życie za nic bym go nie zamienił


To my life, raplajf, dwa cztery na siedem
Trzy sześć pięć w roku, co się dziś wydarzy? Nie wiem
Plan to ja mam zawsze, gorzej z wykonaniem
Tempo szalonego życia nigdy nie wiesz co się stanie
To nasz life, raplajf można dostać rapla
Głowa zapełniona projektami, odbija Ci palma?
Weź na wstrzymanie, bez przerwy to powtarzam
Zwolnij, gdy raplajf żyć Ci przeszkadza


Moja niechlubna przeszłość i ta nieśmiertelna luta
Chlałem zanim wyskoczyłeś z tatusiowego fiuta
Włożyć kij w mrowisko? Rzeczywiście, mnie to kręci
Z bagna wyszedłem zwycięsko jak Kolejorz z grupy śmierci
Bo na swoje szczęście wyczerpałem limit nieszczęść
I nazywam swe emocje zamiast topić je w butelce
Dziś mam się dobrze, jeśli jeszcze tego nie wiesz
Już nie marynuje uczuć w procentowej zalewie
Mam przyjemne życie z żoną, lecz nie mamy się za lepszych
Nawet jeśli wychodzimy zjeść kolację w Andersi
Głupot nie zamierzam pieprzyć, na serio, kocham żonę
Inne panie często mówią, że jest niczego sobie
Kiedy wychodzi na miasto z kumpelą całkiem solo
To nie cierpi jak Rodowicz na spotkaniu z Vondrackovą
W domu dialog, nie monolog, oaza nie zoo
Zawsze razem, gdy problemy i szczęśliwe chwile, kolor


To my life, raplajf, dwa cztery na siedem
Trzy sześć pięć w roku, co się dziś wydarzy? Nie wiem
Plan to ja mam zawsze, gorzej z wykonaniem
Tempo szalonego życia nigdy nie wiesz co się stanie
To nasz life, raplajf można dostać rapla
Głowa zapełniona projektami, odbija Ci palma?
Weź na wstrzymanie, bez przerwy to powtarzam
Zwolnij, gdy raplajf żyć Ci przeszkadza


Nieważne jak wyglądam, ile ważę, czy mam dziary
Ważne żebyś poczuł ciary, gdy zapełniam bit wersami
Jako rap artysta, nie bandyta, kulturysta
"W telewizji wyglądałeś na większego" co za wiksa
Propsy pijanego mistrza, tak leci dziś szeroko
"Zasadniczo Cię nie lubię, ale nutki macie spoko"
Chcą wyleczyć kompleksy, dla mnie to żadna nowość
Że zderzam się z głupotą, co rusz lepszy jegomość
Słuchacz testuje nośnik, ja z czasem mam wątpliwości
Nie oczekuję litości
Ale nie chcę też chłosty od kumpli prostych co znają się na rapowym słowie
Którzy podpiszą z radością "nie słuchałem, chujowe"
Nie jestem Bogiem i powiem, rozwój pcha mnie do przodu
A przerost formy nad treścią, to nie mój sposób na dochód
Gdy gram koncert to pochód jak za komuny majówka
Tłum wali do świątyni, Rychu Peja Soluffka
Walka na słówka, pyskówka, rozpoznawalna stylówka
Pracuje główka, makówka się nie wysila to próbka
Talentu i możliwości rzuca półsłówka podróbka
Ta chyba wróg, ta, kawał półgłówka, co chceta róbta


To my life, raplajf, dwa cztery na siedem
Trzy sześć pięć w roku, co się dziś wydarzy? Nie wiem
Plan to ja mam zawsze, gorzej z wykonaniem
Tempo szalonego życia nigdy nie wiesz co się stanie
To nasz life, raplajf można dostać rapla
Głowa zapełniona projektami, odbija Ci palma?
Weź na wstrzymanie, bez przerwy to powtarzam
Zwolnij, gdy raplajf żyć Ci przeszkadza


To nałóg, to pasja, ma racja, styl, akcja
Syf jak prowokacja niech odbije od nas, basta
Z mego miasta dla tych ludzi towar, który się nie nudzi
Więc przestań się łudzić, że już o mnie nie usłyszysz
To rap z siłą przebicia nie do pobicia
W rapie tym mam kibica, to ulica, to klub
Zawistnym knebel w dziób, za mych ludzi wielki buch
Lufa wytrawnego trunku co rozgrzeje twój brzuch, uf
I kto jest tu? tę odpowiedź znasz od dawna
W chuj rap petarda z SLU gangu wariat
I rzeczywistość twarda, w tekstach te suche relacje
Które wiernego słuchacza wprowadzą dzisiaj w akcję
Rap moją religią, na jej tle wojny nie będzie
To jednak uprzedzam przypierdolę swoją kwestię
Ryja wydrę na tracku aż się posra
Ten co na freestyle'u nie potrafi mi sprostać


To mój rap skurwysynu, rap jest moją kokainą
Niech wszyscy to rozkminią, za ten rap wciąż nas winią
Koniak nie tanie wino, tak to idzie, to ulice
Wszyscy nas słyszycie i znów z rapem na szczycie


P do N i kreska, oto biznes i domieszka
Właśnie tutaj mieszkam, grać rap to dla mnie pestka
Po siedemnastej mamy transfer za miastem
Bagaż nielegalny? to dla mnie bułka z masłem
Czuję się z tym dobrze i żebym tylko mógł
Rozpierdolić wszystkich kiepskich jak solowo Big Shoot
Jak gorąco, wszystkie cioty się marszczą
Czy żal mi skurwysynów? człowieku, nie bardzo
Dobrym stylem wciąż gardzą więc pierdolę ich, proste
Z rapem wyrosłem, lecz z rapu nie wyrosnę
Rap narkotykiem, ja od tego nie odwykłem
Ćpaj to zanim zniknę i zanim ty znikniesz
Miasto huczy od plotek, a ja nie dementuję
Bo życia nie żałuję, na drzewo spadać szuje




Trzecia szesnastka na szesnastkach nie flaszka
Chromowane felgi, to zwycięstwo nie porażka
Daj, daj mi to, jak Branigan The Carlito
Mam swe zasady, na trackach zasad ślady
Proste układy znane nam od wielu lat
Mam swój świat pełen wad, pełen zalet i strat
Rapowy fach, z którym wjeżdżam na piedestał
Ty żebyś się nie zesrał, masz połamane krzesła
I nie jest wszystko jebnąć azjatycką piękność
Hip-hop honeys z nimi cierpieć na bezsenność
To daje pewność, rap, poczucie bezpieczeństwa
Nawet, gdy na trackach tych skurwieli wszystkich besztam
Rap, z nim od dziecka, a komercja zdradziecka
Niech z mej ulicy spieprza, ty nie znajdziesz tu szczęścia
Bieda nieciekawa? wegetacja? ja znam to
Rozpierdolę wszystkich kiepskich jak Tim Dog rozjebał Compton




Mój rap, kokaina

Aha, RPS Enterteyment, DDA, DJ Zel, WDZ
Za każdym razem kiedy nagrywam nowy album
Zastanawiam się ile to jeszcze kurwa mać potrwa
Rap Weteran, tak – cztery dychy na karku
W Polsce bywa tak, że to już jest już starość - czyżby?
Elo!


Oto rap weteran, którego poznasz po bliznach
Zmarszczkach, zakolach, tu pojawia się siwizna
Poznasz po skillsach, doswiadczeniu #Dzień Próby
Po tonie wciągniętych krechach, litrach wypitej wódy
Czysta inspiracja dla Twoich młodzieńczych działań
Pierwszych domowych nagrań, które próbowałeś składać
Rap weteran nie zaprawia, zarabia, przecierał szlaki
Jak Fakir opanowany bohater niejednej draki
Za nim dziesiątki premier, tysiące zagranych sztuk
Kilka spraw na wokandzie, setki zaliczonych suk
Rap Weteran robi huk na każdym evencie
Kiedy wjeżdża to naprawdę ziomuś grube wejście
Zróbcie przejście z deka, szacun dla człowieka
Przyrósł do dech na scenie, to raper na cały etat
Choć zmęczona powieka to kolejny etap trasy
Rap Weteran nie wymięka, dla niego to jak wczasy
Ty zazdrościsz mu kasy, pozycji i klasy
Co dzień na niego psioczysz, ale gdy już go zobaczysz
Z automaty wyciągasz łapę, chcąc się przywitać
Żeby poczuć uścisk dłoni, to legenda i charyzma!


To Rap Weteran, Rap Weteran
Nowa płyta, nowa trasa, nowy beef afera
To Rap Weteran, Rap Weteran
Stara szkoła, stare śmieci, stara ekipa i temat
Rap Weteran, Rap Weteran
Nie przerobisz tego w sezon bo to idzie w lata schemat
Rap Weteran, Rap Weteran
Proponujesz mu dom starców, a on tylko się uśmiecha


Kilometry w trasie z koncertu na koncert
Kluby, hotele, raz lipa, raz konkret
Tak wiele tego było, przyjaciół przybyło
Lecimy na żywiło, na żywo, pomimo
Rap 20 lat jestem w tej grze
(W tej grze) prawdziwa pasja
Brat cały Twój świat, nie zrozum źle
(Nie zrozum źle) iluzja straszna
Skład jak każdy skład rozpadnie się
(Rozpadnie się) taka jest prawda
Sam zostaniesz sam nim zniknie cień
(Nim zniknie cień ziom) jazda na maxa
Czas ucieka, na co czekasz, mam marzenie
Od dwóch dekad daję przekaz na tej scenie
(Tu) mamy szacunek u ludzi z poważaniem
Nic się nie stanie nawet jak w ryj dostaniesz
Banie ci zryje, się żyję, wciąż jaram jointy
Porzucam gniew, porzucam konflikt
Zrobimy fotki, zbijemy piątki
Moje ziomki (dziś), to Twoje ziomki


To Rap Weteran, Rap Weteran
Nowa płyta, nowa trasa, nowy beef afera
To Rap Weteran, Rap Weteran
Stara szkoła, stare śmieci, stara ekipa i temat
Rap Weteran, Rap Weteran
Nie przerobisz tego w sezon bo to idzie w lata schemat
Rap Weteran, Rap Weteran
Proponujesz mu dom starców, a on tylko się uśmiecha


Set listy, sound checki, backlin'y, backgroundy
Backstage, line upy, check'iny i wyprawy
Dworce, lotniska, kluby i hotele
Gaże, umowy, ridery, duperele
Kontry, VIP Passy, soundmeni, szefowie
Menegerowie, barmanki, gamonie
Ochrona, dilerzy, techniczni, Roadies
Autobany, pociągi, stacje paliw, wyciągi
Transport nazieny, Fast Foody, głupoty
Driverzy, przeloty, stewardessy, kłopoty
Pokojówki, windy, hotelowe doby
Portale, fotoreporterzy, dyktafony
Pscyhofani i groupies, konfitury i tajniaki
Pod sceną piękne panie oraz dobre chłopaki
Wszędzie łaki, łajdaki, lachociągi i dragi
Całe szczęście na koncercie same serdeczne dzieciaki


To Rap Weteran, Rap Weteran
Nowa płyta, nowa trasa, nowy beef afera
To Rap Weteran, Rap Weteran
Stara szkoła, stare śmieci, stara ekipa i temat
Rap Weteran, Rap Weteran
Nie przerobisz tego w sezon bo to idzie w lata schemat
Rap Weteran, Rap Weteran
Proponujesz mu dom starców, a on tylko się uśmiecha



Chadzam własnymi ścieżkami, poszerzam horyzonty
To coś o duchowości mimo, że unikam świątyń
Dogoniłem szczęście, więc to dobry czas by zwolnić
Bo nie po to się zmieniłem na lepsze by ciągle gonić
Powiedzą spełniony, bo nie znają moich potrzeb
A pęd ku karierze niczym zagłada ludzkości
Tylu zmienionych gości, przestałem wierzyć raperom
Zero skromności, zero szczerości, zero!
Dobra skupiony na sobie, powiedzą egocentryk
Niby wciąż szanują i że wkład bezcenny
Ale radzą wymień bębny, weź załap nowe trendy
Niech spróbują zdobyć OLIS kurwa na klasycznej pętli
Powiedzą się zapętlił a to oni w chuj spętani
Słuchacz założył im smycz a na ryju kaganiec
Powiem, że to chwyty tanie, odpowiedzą mam ból dupy
Robię swoje, nie zamierzam wczuwać się w podróby


Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Byłeś młodszy chodziło o to by się zabawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Jesteś starszy, więc chodzi o to by się ustawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Byłeś młodszy chodziło o to by się zabawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Jesteś starszy, więc chodzi o to by się ustawić


A jeśli chlejesz rób tak by mieć na przeszczep wątroby
Choć by być zdrowym znam ziomuś znacznie lepsze sposoby
Wystarczy poznać przyjaciół, na spotkania przychodzić
Łatwo nigdy nie będzie, lecz warto z godnością pożyć
Na co mi szmalec, dobrobyt, chaty i samochody?
Gdybym wciąż łykał czy czegokolwiek bym się dorobił ?
Oprócz smutku, choroby, bólu, samotności?
Zanim wszystko przejebiesz pomyśl o swej przyszłości
Wielu zazdrości, ciekawi świata jak on to zrobił?
Nie reklamuje trzeźwości, szukam prawdy w hip hopie
Przerysowane linijki to nie moja profesja
Bo moje ego się zmniejsza, nie szuka na scenie miejsca
Nowa wersja od serca, choć czasem wstyd być raperem
Dlatego, wciąż zaskakuje, bo nie jestem raper a MC
Kilka słów o pozerce, bo to jest, było, będzie
Skupiony na swoich sprawach inni niech trwają w obłędzie


Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Byłeś młodszy chodziło o to by się zabawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Jesteś starszy, więc chodzi o to by się ustawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Byłeś młodszy chodziło o to by się zabawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Jesteś starszy, więc chodzi o to by się ustawić


Życiowa gadka, bo mówię jak jest a nie jak chciałbym
Widzieć siebie, swą pracę, swe życie i swoje sprawy
Już nie muszę udawać że jestem twardy nie słaby
Nawet szesnastokołowiec potrzebuje naprawy
Weekendy w domu to dla mnie czysty zaszczyt nie kara
Bo chociaż kocham być w trasie więcej miłości dla Was
Gdy słyszę najlepszy tata pod słońcem przytulam brzdące
I daje super buziaka mojej wspaniałej żonce
Ty nawet w ciąży jak misska nie żadna ruska sztangistka
Skalpel zbyteczny, wystarczy make up to żona mistrza
Każdy kolejny sukces również twoim udziałem
Bo stoisz za mną i wspierasz od czasu gdy Cie poznałem
Tylko spojrzałem (wiedziałem) będziemy razem na zawsze
Z taka kobietą ja Ty wszystko wydaje się łatwe
Zakończę zwrotkę jako spełniony, szczęśliwy facet
Bo budzę się w ciepłym domu zamiast giganta z kacem


Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Byłeś młodszy chodziło o to by się zabawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Jesteś starszy, więc chodzi o to by się ustawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Byłeś młodszy chodziło o to by się zabawić
Każdy wiek rządzi się swoimi prawami
Jesteś starszy, więc chodzi o to by się ustawić

Po pierwsze robię taki wjazd, że wszyscy robią hałas
Po drugie jak się komuś nie podoba niech spierdala
Po trzecie to ten track jest po to by z nóg zwalał
A po czwarte fake nie żyje, regulamin zabijania


Witam na dzielnicy, Rychu P pcha solo towar
Czym chata bogata tym rada cię częstować
Kolejna anegdota, J do E, P do Ń, chłopak
To zwykłe szare życie nie bujaj mi w obłokach
Mam kopa jak nokaut, daj topa, brak focha
To uliczny rap, nie podoba się, wynocha
Rap doping nie na prochach jeśli chcesz to zajeb w nocha
Styl czwórki total, frajerom pogonię kota
Regulamin zabijania, na tę wojnę jest ochota
Weź się nie wpierdalaj jeśli to nie twoja brocha
Bit mocny, styl nośny, rym głośny, chill nocny
W czterech podpunktach podkreślam jaki nośnik
Wszystkim knebel włóż w mordę jeśli mają jakieś halo
To naszej ekipy chwila, łączę się z centralą
Dziś CD i analog częściej ulica niż salon
Ze skurwielami dialog możesz na mnie mówić baron
Skojarz mnie z towarem, który dziś w śmiertelnej dawce
Wstrzyknę ci jak Ice Cube, dam ci buzi zanim zaśniesz
A ten pocałunek śmierci wiem, że kręci wiele lasek
Pozabijam je, zgadnij czym? e, mam kasę
Zgarnę całą kasę, która dzisiaj jest do wzięcia
Rymy podziemnego księcia rodem z poznańskiego księstwa
I niczego mi do szczęścia nie brakuje prócz uczucia
Pierdolonej satysfakcji, która spokój twój zakłóca
Dużo tlenu w płucach by przeciwnik nie dał rady
Jestem nie do przegadania i pierdolę twe układy
Pozabijał, nie dasz rady, tak jak mówi regulamin
Mam w kurwę amunicji, to ja stary karabin
(Czwórka, Czwórka)




To jest ten regulamin, który przeciwników miażdży
Z numerem pierwszym, PDG Kartel, Czwórka szwadron prawdy
Z powódka i ulic, które będą zawsze bliskie
Znów startuję, ruszam z piskiem gram w to, scena boiskiem
Swym nazwiskiem firmuję ten styl, ten rap, tą pasję
I nie żartuję, wita w swych progach księstwo poznańskie
Może wreszcie to pojmiesz, że jesteśmy na wojnie
Ze sobą mam arsenał, dziś już nie będzie spokojnie
Oj nie jesteśmy z tych co sprzedają tanio skórę
Oj nie jesteśmy tacy, staniemy za sobą murem
I niech każdy wścibski dureń nadal rozkminia ten fakt
Czemu Kaczor teraz z Rychem i co to Ninjownia skład
To ten podziemny świat, w którym ty masz tylko shizę
Ja czuję się w nim świetnie jak w trzech X'ach Vin Diesel
Jak piramidy w Gizie przetrwamy każdy zamach
Nie wchodzi w rachubę blamaż, nie dla mas, to dla nas
Sztuka przetrwania, czytaj regulamin zabijania
Sztuka przetrwania, czytaj regulamin zabijania, synu




To jest Czwórka, kawał drania, regulamin zabijania
Nie słyszałeś jeszcze o tym, bo to nowy jest motyw
Większość zbrodni w afekcie, rap w poznańskim dialekcie
Nie wykryjesz tego wcześniej, bo to zbrodnia doskonała
Na raz robimy hałas nie pasuje, wypierdalać
Dalej będziemy działać, robić, a fałszywych karać
Dla prawdziwych się starać na koncertach, na bitach
Świeża ekipa wita, już mówiłem, że elita
Więc za gałkę volume chwytaj i dawaj to na full
Niech zawistnym skacze gul, a my tu robimy gnój
Regulamin zabijania bez zbędnego gadania
Bez gadania jak komando, bezczelnie całą bandą
Nie zdążysz się schować, nawet nie masz co próbować
Będziemy penetrować okolice czwórką zobacz
Chciałeś zaprotestować, lepiej zacznij się pakować
Jutro będziesz panikować i za późno się zrobi
Chyba nie wiesz co ci grozi? Czwórka nie zawodzi
Nadchodzi znienacka pierdolona zasadzka
Nadepnąłeś na minę, twój czas niedługo minie
Chyba, że braknie odwagi żeby cofnąć tą girę
Mogę postrzelić cię w szyję i ukrócić twe męki
Albo zostawić na miejscu wtedy będziesz kaleki
Regulamin zabijania Czwórka extra na wieki




Richie Rich rap minister, nie żaden byle chłystek
Te nagrania są czyste, bo nieskażone przemysłem!
Chuj wbijam w notowań listę, nadal mam tę iskrę
I bity zajebiste i znów z nowym pomysłem (ta!)
Złap dobrą wiksę, wiesz dobrze co się liczy?
Król wybrzeża i poznański Książę, pozdro z dzielnicy!
Zawsze oryginalni, nie odbici od matrycy
Do klubów dla ulicy wciągamy jak hazard!
Zawsze popularni, kojarzeni z najlepszymi
Nie dla łbów powtarzam, to dla prawdziwych faza!
Weź lepiej nie przeszkadzaj, bo po co wszczynać wojnę?
Pudełkowe media liczą na to że komuś pierdolnę!
Wystarczy olać niedojdę, nie jestem wykidajłą
W stole zbyt dużo kasy, ochroniarze się nim zajmą
Pora coś ogarnąć i wpada lód do szklanek
Dzisiaj Red Bull, nie szampan, o, dziękuję kochanie...


To Remisja człowieku, dla wielu jak vademecum
To Remisja człowieku, moja Remisja
To Remisja człowieku, potrzebują mnie jak leku
To Remisja człowieku, to moja Misja!


W głośnikach Murder Music 187 Degrees
Od QBC po Kalifornię nie od dziś
Kocha jak skurwysyn pierdoloną grę Ryś!
Wiadomo, nie od dziś, że to inny level #skillz
Nadal Run from the Streets z Compton po Hollywood
Z odrapanej kamienicy na posiadłość i ogród
Ulice tego pragną, ta płyta żywy dowód
Że żądamy normalności, obywatelskich swobód
Dożywotnio w grze jak kiciorze z Lifers Group
Dziś zakłady karne to zagrają głośniej niż klub!
Miałem w życiu przejebane, wiem, że nie ja jeden
Motywują innych, powtórz ze mną, "wszystko zmienię"!
Moje rapsy od zawsze w cenie, ja się już nie zmienię
Wykonałem swoją pracę, pozdrawiam podziemie!
Jestem prawdziwy, jak inaczej bym zarobił?
Dobrze wiesz, że wolę złote płyty niż złote wisiory
Remisja, nieważne kurwa że śmiertelnie chory
Słuchają nieroby i każdy co zna dobrobyt
Znów się uśmiecham, bo mam wolne od choroby
Remisja, człowieku, i jak zwykle beret porył!


To Remisja człowieku, dla wielu jak vademecum
To Remisja człowieku, moja Remisja
To Remisja człowieku, potrzebują mnie jak leku
To Remisja człowieku, to moja Misja!


Czasem włos się na głowie jeżył, to Home Invasion
Pozdrówki z Jeżyc, nadal z buta, bo pieszy
Mnie się nigdzie nie śpieszy, a Ty na co tak patrzysz?
Przy tym wciskasz gaz do dechy? Życie jeszcze Cię doświadczy!
Ulice mnie szanują, to słowa starszego brata
Robię zawsze tak bym miał do czego wracać na stare lata
Stara dzielnica wychowała mnie w klimatach
Które większość mogła poznać tylko z nagrań Slums Attack
Wiem skąd przyszedłem, kim jestem i dokąd zmierzam
Kiedyś tylko bunt i ból, słowo Mrocznego Rycerza
Miłość, nienawiść, to cienka czerwona linia
Czasem samotność, strach, That's life, nie moja wina
Zmieniam tylko ten kawałek świata wokół siebie synu
Bo na zbyt wiele spraw nie mam zwyczajnie wpływu
I dobrze wiem jak przeżyć, bo pochodzę z Jeżyc
Dziś tak samo jak kiedyś spokojnie możesz mi wierzyć...


To Remisja człowieku, dla wielu jak vademecum
To Remisja człowieku, moja Remisja
To Remisja człowieku, potrzebują mnie jak leku
To Remisja człowieku, to moja Misja!


Rap z serca Wielkopolski
Styl klasyk proste wnioski
Wale w ryj jak Smarzowski
Branża klaszcze wali noski
Przekaz z miasta na wioski
A w nich Janiak Kukolski
Życie smak słodko-gorzki
Czasem chujowy jak Cejrowski
Jakieś troski? Słabostki?
Mogą niejednego zbawić
Nadal bawię się słowami
Jak Erick i Paris
Nazwą mnie SLUmilionerem
Ghetto-Manem – sprawdź to!
Rym grubszy niż konto w banku
Z rozpierdoloną bańką
Nie fiasko, nie manko
Mix z Bianką, siemanko
Bit styl, nie ze szklanką
Abstanencik robi banknot
Copacabana, Monako, Neapol, Miami, Raport
This is life – DMX
Dla swojaków zawsze support
Chore sytuacje od których najczęściej stronie
Bo sam ostro pojebany za tym majkiem SLUmilioner
Tutaj forma to norma, a poziom trudności gry
To nie amatorskie normal, wolę poziom hard a ty?
Może wygodna posadzka w całkiem przyjemnej firmie
Seks z personelem, zebrania w konferencyjnej
Dzieci rebelianci uśmiechają się debilnie
I te gesty bezsilne
Kiedy wjeżdżam każdy milknie


Oto RPS klasyka wszystko pasuje i styka
Od zawsze wierna klika i publika gra muzyka
RPS klasyka w każdym mieście na głośnikach
P do En pyta – skurwysyny witam!
Oto RPS klasyka wszystko pasuje i styka
Od zawsze wierna klika i publika gra muzyka
RPS klasyka w każdym mieście na głośnikach
RPS pyta – WHR wita!


Ubogi zasób słownictwa, jednak wciąż mi za to płacą
Bogaty rzemieślnik Ryszard trzymaj fason łaki płaczą
Kiedyś prawie jak macho, dzisiaj jak Descendants George Clooney
No kurwa świruje, zawsze sobą rozumiesz?
Jestem facet a nie pipa i potrafię zbić kapitał
Zamiast zbić jakiegoś typa wolę skatować na bitach
Tylko uczciwa postawa względem siebie samego
Da Ci prawo do oceny innych, nie wiedziałeś tego?
Znów spina dupsko jakiś rasistowski cham
Dla mnie od zawsze był Wu-Tang, a dla niego Ku-klux-klan
To dla penerowych dam, tylko chuj nie Wan Dan
Dzisiaj wam dam, te popaprany styl od Rycha
Moi fani – pojechani
Są jak słuchacze Slayera
Nie pozwolą by na scenie zagrał ktoś inny niż Peja
Hiphopowaepopeja a z nią, wyznawcy sekty
To gatunek ciężki a więc na bok sentymenty


Oto RPS klasyka wszystko pasuje i styka
Od zawsze wierna klika i publika gra muzyka
RPS klasyka w każdym mieście na głośnikach
P do En pyta – skurwysyny witam!
Oto RPS klasyka wszystko pasuje i styka
Od zawsze wierna klika i publika gra muzyka
RPS klasyka w każdym mieście na głośnikach
RPS pyta – WHR wita!


Branże muzyczną łatwo pomylić z aktorską
Nie wychodząc z roli kiepsko grają Wawa Non Stop
Miasto, w którym każdy stawia na zawodowstwo
Tu Fryderyk dawno temu przedawkował nosostwo
Uśmiechają się beztrosko za szyb drugich limuzyn
Dla nich mój uliczny Oxford to ten głupi biały murzyn
Zawsze traktowali rap, tak byś się wkurzył
Jakbyś był ubogim krewnym
Nieznany bliżej kuzyn
Szacun dla konkretnych drużyn
Dla tych którzy nie zgłupieli
Od noszenia na paluchach kilku mistrzowskich pierścieni
Sława wciąga szmal – przelicz
A ja jak po najlepszych dragach
Za to w cenie rozwaga żeby nie popłynąć w kanał
Ten biznes wszystko czyści a Ci prawdziwi artyści
Są medialnie po śmierci tak jak Himalaiści
Możesz być obiektem drwin
Lub trzymać z plugawą zgrają
Im bardziej jesteś sobą
Tym dziwniej Cię odbierają


Oto RPS klasyka wszystko pasuje i styka
Od zawsze wierna klika i publika gra muzyka
RPS klasyka w każdym mieście na głośnikach
P do En pyta – skurwysyny witam!
Oto RPS klasyka wszystko pasuje i styka
Od zawsze wierna klika i publika gra muzyka
RPS klasyka w każdym mieście na głośnikach
RPS pyta – WHR wita!



Pozytyw, negatyw, dla tych czy dla tamtych
Proste dla kumatych, dla tych co znają klimaty
Pamiętam, nie zapomnę lata 90-te
Gratki o świętej wojnie, to czasy niespokojne
Brutalna konfrontacja zdobywanie sektora
To nie wyobraźnia chora, horror jak z telewizora
Sobotniego wieczora, wrzawa znowu podniesiona
Taka droga obrana, chuligańska odsłona
Dzielne chłopaki, bo o nich tu mowa
Każdy z nich spróbował życia posmakować
Nic ująć nic dodać to stara historia
Wyjazdy, kobiety, każdy lubi imprezować
Swą drużynę dopingować, non-stop rywalizować
Z wrogim klubem sparować, dobrze znokautować
Życie nadal się toczy tak jak u kimona zobacz
Że chłopaki z Arki nawzajem umią się szanować
Niezliczone wyprawy na obce terytoria
Czy to wyprawa na kadrę, czy potyczka ligowa
Zawsze w honorowy sposób obecność zaznaczona
A w dzisiejszych czasach znacznie ranga podniesiona
Pytasz do czego zmierzam moment już wyjaśniam
Że chłopaków naszła nagła transformacja
Pytasz jaka przemiana, co nie zauważasz
A kto w lidze rugby na sportowo się naparza
Wartościowa rzecz tak jak filmowy Oscar
Zdobycie wice mistrzostwa rugbistów walka ostra
Na szczyty ich wyniosła, atmosferę podniosła
A ja dzięki tym faktom daje rymy na soundtrack
To nie dla słabeuszy, rugby każdego poruszy
Nie jednego ogłuszy gdy trzeba zatrzymać
Obali przeciwnika, by kolejny mecz wygrać
Taka twarda taktyka wszystkim nam może się przydać


Chuligan, chuligan, to jest chłopak który
Chłopak który za swój klub odda bardzo wiele
Odda, będzie się bił za ten klub
Jeżeli ktoś będzie ubliżał na ten klub
To on będzie się za niego bił
Będzie, będzie trwał przy nim zawsze
To są chyba tacy najwierniejsi kibice
Którzy jak mówię to są elitarne grupy
To są elitarne i takich prawdziwych chuliganów
To ja uważam że w Polsce można byłoby policzyć na palcach
Dwóch rąk grupy takie w Polsce
Bo są to, są to rzadkie rzeczy
Zazwyczaj są to kibice którzy mienią się chuliganami
A w gruncie rzeczy są zwykłymi szczurkami takimi
Którzy sobie jeżdżą na jakieś tam mecze
Pokrzyczą troszeczkę wezmą śmietnik wrzucą do do sklepu
Przez szybę wystawową i on i on i on i on uważa się za chuligana
A to jest, a to jest taki chuligan, który takich dziesięciu chuliganów
Nas wyszło dwóch i myślą, że ciężko by się czuli na pewno
A prawdziwy chuligan na pewno, na pewno się z tym nie obnosi
Idzie sobie bez szalika ubrany jak przeciętny
Każdy normalny człowiek nie rzuca się w oczy na pewno
Chodzi, tłucze no i tak to wygląda


Znam ekscesy stadionowe
Wszystkie te miejsca okropnych wojen
Pamiętam co było dużo adrenaliny
Chłopak co ma dużo siły wiele złego, bójki były
Puchar polski liga mistrzów seria zdarzeń na wyjeździe
Spróbuj wysiedzieć na krześle, bo ostro teraz będzie
Zerwać wrogie barwy z płotu sieć upadków i wzlotów
Wyrwać piłkę w tym tłoku dobiec tam gdzie kumpel gotów
Na przyjęcie podania, przecież nikt tu nie nawala
Wyminąć przeciwnika, własnym ciałem się osłaniać
Tak to wygląda to możliwość wygrania
To możliwość wygrania, to możliwość wygrania
Bo to jest brutalna gra dla twardych zawodników
Oni wiedzą czego chcą, zdecydowani na wszystko
By osiągnąć swój cel, który jest już tak blisko
Chłopak pokazuje męstwo, liczy się każde zwycięstwo
Za cenę sukcesu on odda królestwo
Rozładować emocje i w końcówce przyśpieszyć
Przeważyć szalę i z sukcesów się cieszyć
Dziś na sportowo, z szacunkiem dla rywali
W rugby się gra, rugby się chwali

 
Pytasz jaka przemiana, co nie zauważasz
A kto w lidze rugby na sportowo się naparza
Co nie zauważasz, pytasz jaka przemiana
A kto po boisku za piłką gania

Ja nawet nie będąc w trasie
Pomieszkiwałem w hotelach
Pokoje małe jak cela
Skazaniec, ciemność i temat
Kolejne dzieło zniszczenia
I tak płynąłem na fali
To Pilch, Gajos, Morgenstern
”Żółty szalik”
No i dosyć długo trwał
Ten śmiertelny wyścig
A z czasem tez się przyśnił karzeł
Z 'Miasteczka Twin Peaks'
Choro, bracie, kumacie
Zalany w chacie, bezsilny
Bywał przyjaciel uwięziony w schemacie
Nie znacie? Uchylę rąbka
By mogli ustrzec się błędów
Nie do wiary co gołda robi z ludźmi, człowieku
Tu gdzie każdy weekend należał do straconych
Gdzie szydercy niby kumple mówili:
"Jesteś skończony"
Sami nie lepsi lecz warto o mnie napomknąć
Tylko wtedy nie gorsi gdy tak nawijają ziomkom
Nie wszystko będzie cacy - jak powiada klasyk (e)
Bo życie jest krótkie, a pić się chce
Co nie?


Chciałbyś móc uciec w sen
Zamiast spojrzeć dniu w oczy
Nie chcesz pomocy
I tak dialog się toczy
Rzucić to wszystko samemu nie ma opcji
Bo te bębny nawet dla Stevena są za mocne
Poczucie krzywdy i winy
Żal po stracie i przeszłość
Nazywasz się Steven Adler
A twoje życie to piekło
Twoja kapela od dawna bez ciebie w trasie
Wiedz jedno
W pojedynkę jak Steven, nie dasz rady tym bębnom


Kumple często zrobieni
Zbyt często nie pogadamy
Bo inne Tematy, plany
Ambicje, kryteria, stany
Relacja destrukcyjna i tak doszliśmy do ściany
Nadal walą ostro w kocioł i sypią anegdotami
Wieczna impreza na zbyt im się podoba
Karły ze srebrnymi tacami na głowach
Ile to chłopak lat, życia szkoda
Prawdziwe życie jest po drugiej stronie chłopak
Tłumaczą – Mamy problemy, dlatego grzejemy częściej
Na trzeźwo problemów więcej
Nie wierzysz, spróbuj wytrzeźwieć!
Pozostać na powierzchni, jedyne słuszne zajęcie
Dziś nie trudno odmówić, gdy biesiada w bufecie
Słuchasz rad profesora
Co z chlania zrobił doktorat
I głowa chora w naprawie
Nie wchodzi w grę silna wola
Ani jakiś tam charakter
Bez sensu gadać o farcie
Z rakiem poszedł byś pod nóź
A z gorzałą walczysz twardziej




I've lost everything, I've got
Rollin' on high...
"Loud is the way of my life"
I'm bleeding inside
I'm falling
Save me!
I'm falling
Save me!
Nobody gives me what i've lost
Bleeding inside!
Save me!
Fall!



S.L.U.M.S
S.L.U.M.S
Skurwysyny


Jeśli miałeś kibel za dzieciaka jesteś SLU
Jeśli stary Cię dojeżdżał to jesteś SLU
Jeśli znasz domową przemoc, wciąż nie wiesz czym jest luz
Jeśli zaznałeś ubóstwa - reprezentuj moje crew
SLU to nie tylko dwóch kolesi, bądź spokojny
To dla wszystkich tych co od zawsze wstanie wojny
Dla nich rodzic nie był hojny, rozdawał tylko razy
I fundował tylko procent, już zdążyłeś się zarazić
Każdy szpynio krzywo patrzy jak uliczny szakal
Jeśli wyczują pogardę tak uczynią byś zapłakał
Dziś mnie nieźle szarpie i ryj pomarszcze jak shar pei
SLU jak bracia Krej w lirycznej oprawie
Chciałbyś toczyć bekę, tutaj nie przechodzą żarty
Możesz być bardziej Hardy niż Tom po Racie Scutty
Reprezentanci Sparty, J do E jak emigranci
Reprezentujemy getta w całym kraju - gang poważny
Masz uliczne dziary i nawijasz wciąż tym slangiem
Dla mnie korzenie są ważne, związek z ulicą nie z bankiem
Chociaż mam PIN i kartę to wartości więcej warte
Jesteś dla mnie bratnią duszą?  Nie ma opcji że upadnę


S - skurwysynu silniejszy niż przedtem
L - lubię napierdalać wersy, mam się nieźle
U - śmieciuchom ubliżam, wskazuje miejsce
S.L.U.M.S. - na swoim jestem!
S - to świątynia, muzyczna spuścizna
L - to legenda, nie próbujcie mnie zatrzymać
U - uliczny crew, to moja drużyna
S.L.U.M.S. - atak zaczynam!


Jeśli kimałeś po klatkach to jesteś SLU
Jeśli dusisz rozpacz, ból, to jesteś moim crew
Jeśli pójdziesz za mną w bój to wiadomo żeś swój
Na koncercie zrobisz ze mną gnój idę to w chuj bity
Farmazoniarze, gdzie te uliczne kredyty? (gdzie?)
Gdzie masz zaufanie jakim mnie obdarzyły? (gdzie?)
Gdzie Ci ulicy, nędznicy to S.L.U.M.S. jak Miejski Sort
Niech każdy z was będzie zdrów
To ten uliczny chów i bękarty bez przyszłości
Bękarty wojny i ulicznej powinności
Spróbuj to podważyć, znam zasady, ty ich nie znasz
Bo nie masz żadnych zasad, więc dryblujesz jak Iniesta
Nie przemawiam z kolan bo odbiłem od kurewstwa
Nie ma dobrej sztamy bez miłości i braterstwa
Z podwórka orkiestra, wychowany w tym od dziecka
Tutaj trzepak, piaskownica, cały ubabrany w wersach
Znam krwawy sport a ty sobie zapamiętaj
Albo jesteś SLU albo zwykły pętak
Rych  to nie oferma choć zdążyłem dobrze pożyć
Jestem przywódcą dzieciaków z dysfunkcyjnych rodzin


S - skurwysynu silniejszy niż przedtem
L - lubię napierdalać wersy, mam się nieźle
U - śmieciuchom ubliżam, wskazuje miejsce
S.L.U.M.S. - na swoim jestem!
S - to świątynia, muzyczna spuścizna
L - to legenda, nie próbujcie mnie zatrzymać
U - uliczny crew, to moja drużyna
S.L.U.M.S. - atak zaczynam!


Jeśli byłeś molestowany jesteś SLU
Kirałeś rozpuszczalnik? To jesteś SLU
Jeśli się narkotyzujesz, ostro hazardujesz to bracie
Brama Jeżyce to Twój jedyny dom
Tutaj wychuchany raper z katalogu to zwierzyna
Jeśli raz poczujesz krew będziesz wciąż gardła podrzynał
Łowne stado, te ciosy, skill uliczny to zabija
Wybij se blokową modę z głowy, z dupy wyjmij kija
Tu dzieciaki w łonie matki knują próby samobójcze
Owijając swoje główki pępowiną, wiem to smutne
Myślisz, że to takie proste, żyć, będąc wyrzutkiem
Nie wyjeżdżaj mi tu z marginesem bo się wkurwię
I tak oceniają durnie, słowa kluczem, bronx, nienawiść
Nie jeden by się zabił zamiast spróbować naprawić
Nie zamierzam kadzić, radzić, SLU nie zdradzi
Jakiś pedał sprzedał i chuj w dupę mamię Madzi
Pewnie się obrazi lecz ulica nie wybacza
Pozdro dla słuchacza, który przy nudzie się stacza
Jeśli Twoja krzywda nie rozpaczaj bracie twardy bądź
Nie daj sobie wmówić, że reprezentujesz zło


S - skurwysynu silniejszy niż przedtem
L - lubię napierdalać wersy, mam się nieźle
U - śmieciuchom ubliżam, wskazuje miejsce
S.L.U.M.S. - na swoim jestem!
S - to świątynia, muzyczna spuścizna
L - to legenda, nie próbujcie mnie zatrzymać
U - uliczny crew, to moja drużyna
S.L.U.M.S. - atak zaczynam!


Miała kilka fajowych wzorków wyglądała bosko
Szczególnie z tą podwiązką wrzuconą na gładkim udzie
Planowaliśmy uciec od kłopotów na rzecz uciech
Nie ma mowy o nudzie mnóstwo zajęć przy wódzie
Różnie mówili ludzie, porzucili uczucie złości
Na rzecz styczności z kwintesencją kobiecości
Getto Chick Gangsta Boo za to piłem – Salute
Wychylając do dna w rytm autodestrukcyjnych nut
Gdy powracał ten głód, niepokój gubiłem luz
Skupiony na obsesjach chciałem więcej i już
Stadium uzależnienia przeciwny biegun odwyku
Byłem gotów się ożenić z kumpelą od narkotyków
Utopiony w kielichu Rychu niczym Duff z Gunsów
Co zeszłej nocy zaszło nie pamiętam w potrzasku
Chlałem dalej nawet z podejrzeniem zapalenia trzustki
Nie wiem co bardziej bolało, czy bebechy, czy krzyk duszy?


Już gotowy do wymarszu na kontrolowanym rauszu
Z ekipą od melanżu próżno szukać tu przyjaciół
Noc sprzyja błazenadzie i tak pogrążony w tańcu
Próbujesz nadać sens marnej egzystencji krańcu


Noc jeszcze przed nami długa i to nie Noc Głucha
Choć akcja opowieści z tamtych czasów akurat
W głośnikach chyba Afu Ra, zapierdala gdzieś fura
W kieszeniach mam tyle prochów, że tutaj wjedzie cenzura
Dobra jebać cenzurę przez byle bzdurę nie milknę
Ten towar zabiłby kolo naszą wczorajszą publikę
A Richi z drinem jak zwykle miałem wkurwioną minę
To naturalny stan rzeczy ja to Natural Born Killer
To było dekadę temu dziś masz książkę Żulczyka
Koksu od dawna nie tykam, bo wyszedł z mody, klasyka
Wolę kasę Kulczyka bo kiedy skończysz nakurwiać
Okaże się, że pieniążek do całkiem gruby zaskórniak
I może wyjdę na durnia bo się nie bawię jak wszyscy
A może durnie to oni, bo żaden z nich nie jest czysty?
Nawet gdy zajebisty ten towar mnie nie przekonasz
Jarasz się, że wciąż jarasz ten koks by potem konać?


Już gotowy do wymarszu na kontrolowanym rauszu
Z ekipą od melanżu próżno szukać tu przyjaciół
Noc sprzyja błazenadzie i tak pogrążony w tańcu
Próbujesz nadać sens marnej egzystencji krańcu


Bez szans dziś przypomnieć sobie
Miejsc, dat, ksyw ich twarzy kobiet
Na 5 lat, 3 dni z nich w głowie
A ten świat mówił mi „Na zdrowie!”
Pierwszy i ostatni raz je widzimy
Chciałyby nas albo chcą kokainy
Trzecia noc, nas dwóch, trzy dziewczyny
Masa słów, brak snu, czas znów tak płynny
Trzy litry wódki na łba, trzy cytryny
Brzmi jak plan ale zasłoń żaluzje i kurtyny
Nie o melanżu o życiu pojebańców
Nie do melodii ale my wciąż w tańcu
Widzisz przyjaciół a to bal przebierańców
Wyjdzie później jaki mieli krótki łańcuch
Chcą gryźć ale trudno w kagańcu
Nie ma nic, nie ma ich, znów sam po melanżu
Leżę, tak boje się, nie chcę myśleć
I nie wiem sam czemu chcę cofnąć wszystkie dni
Żebyś przyszła Ty, chociaż wiem, nie ma Cię
To nie sen, trzeci dzień patrzę w stronę drzwi
I to się działo tysiąc razy, może raz tylko
Trwał kilka lat, brak dat, mówię Ci
Bo melanż zatarł dat ślady, żyłem w nim
Jakby nie było kalendarzy... Salute!


Już gotowy do wymarszu na kontrolowanym rauszu
Z ekipą od melanżu próżno szukać tu przyjaciół
Noc sprzyja błazenadzie i tak pogrążony w tańcu
Próbujesz nadać sens marnej egzystencji krańcu



Wciąż życie tu nie sprawa prosta Rychu Peja to nie prostak
Ty sprawdź, Jeżycki klimat, tu jest dramat patologia
Smutne ludzkie twarze życie wypijają do dna
Ty co ty chcesz od nas, na rejonach ciągła wojna
Kolejna nowa plomba, której gnieżdżą się (oj tak)
Wciąż nowi intruzi a tubylcy chcą ich dusić
Turyści nie wskazani, do odwrotu trza ich zmusić
A ja muszę się pokusić o kolejny opis gostek
Samarzewo, polna, rynsztok a Staszica, jeszcze gorsze
Witamy na Bronxie, tu penerzy z Jeżyc ojciec
To kolejny wątek o tym, że tu spokojnie nie kojtniesz
Po zwłoki denata, konsekwencją czynu atak
Nagły zgon degenerata, przewodzimy w tych dramatach
Statystycznie ostry katar i dzieciaki na gigancie
Które nie chcą do poprawy pogotowania, to nie wsparcie
Się niepodoba, sprawdź mnie, jestem kronikarzem dzielni
Który żyje pośród tych co robią tu pierdzielnik
Mamy swój język, slang jeżycki wyliczanką
W ten poznasz tu Jeżola po sztywnych kolanach
Tu gdzie chodnik przystrojony szkłem tłuczonym, mieszkam tutaj
Za nic stąd nie zwieję, J do E to moja luta
Dla was ta nuta, degenery, dzieci ulic
Dla tych którzy w Admirale rozkurwiają swe fortuny
Dla tych co kradną fury, dla tych co latają z pałką
Dla tych co znają to bagno, jesteś bagna tego sprawcą?
To unieś w górę pieści na znak przynależności
Do tej nieformalnej grupy straconych gości


Tu gdzie psiarnia to pedały zwykła banda, chuja kumasz
Ja tu żyję i pod nogi pluję tym łapsom akurat
Tu gdzie każda procedura dla dzieciaka jest standardem
Młodociane gangi się nie boją policjantek
Bo nawet mały Kajtek wie co oznacza skrót JP
Ojciec go nauczył co znaczy zdrowy rozsądek
I w ten to pojmiesz, że tu żyje się nie łatwo
Twój teren znasz go, nawet jeśli w domu hardkor
Mentalność, masz tą, reprezentuj jak potrafisz
Spójrz tylko na Rycha, chcesz to wkleisz się na afisz
Sobie poradzisz chociaż życie nie rozpieszcza
To wiesz, gdy ty to włączysz będziesz jak po ścierwie w kleszczach
Odrapane kamienice, zarzygane bramy
I nie zmienia się nic, na osiedlu z tego znany
Rap uprawiany w celu polepszenia formy
Standardów życia wszystkich tych niepokornych
Odchylenie od normy to klasycznie
Zaliczanie w poczet społeczeństwa raczej sporadycznie
Gdy polityk guzik wciśnie chcąc zdobyć wyborcze głosy
Nie odwiedzi osobiście tych o których prosi
A fałszywce ślą donosy, a dzieciaki ostrzą noże
Dobrze zdają sobie sprawę, że będzie jeszcze gorzej
Ona kurwa, a on złodziej dobry Bóg niech wam pomoże
Ja wyjeżdżam na tę trasę, ma być dobrze


Czas dłuży się w areszcie i na reszcie ma papugę
To znajomy znajomego i przysługa za przysługę
Tak skazany na zgubę trzyma za zębami język
Nadal w to wierzy, że wyjdzie stąd szybko młody
Ojciec bił jego matkę a do szkoły chodził w kratkę
Odziany w kolor purpury a z czasem gorzej "Scarface"
Sam ograniał bajzel, nudził się jak skurwysyn
Bo miał tylko siebie swą samotność i narkotyki
Zawsze to jakieś zajęcie tak na streecie mijał czas
Chciał panować nad zwierzęciem, które drzemie w każdym z nas
Słabsi gardzą tym co sami nie potrafią zdobyć
A silniejsi dla zabawy wyrwą im z ręki zdobycz
Był bardzo skromny jak szefowie "Abercrombie"
Który wkurwił bezdomny odziany w ciuchy jak modniś
Przeżył swoją młodość na kontrolowanym rauszu
Wychowanek pierwszych slamsów ciemno już pora wymarszu


P do N tutaj mieszkam, kreska
P do N kolejna wersja, czwóreczka


Ten co tworzy dla mniejszości odbierany jest przez masy
Ten co o szczęściu marzy, dobrym życiu, super gaży, yo
Tworem reportaży chcesz to słuchaj Jozin z Bazin
Ja pozostaję w grze, w której można sie poparzyć
Filar penerskiego miasta Saiko Kila czas umila
Na Jeżycach syf jak w Detroit ósma mila
Tu wystarczy jedna chwila, by zwycięzca był przegranym
To kalejdoskop zdarzeń często złych, niespodziewanych
To kolejny raport o tych miejscach ci nieznanych
O enklawach zła, wyklętych, zakazanych
Gdzie D mówi dobranoc, a w P tu nikt nie wierzy
Każdy chce tu jakoś przeżyć, w dobre życie chce wierzyć
Swych tajemnic nie powierzy tobie nawet mały dzieciak
Pokaż mu alternatywy, żeby wyszedł na człowieka
Na każdym winklu szczeka, czeka by cię capnąć pies
Podejrzany tutaj każdy co bez herów nosi dres
Lokalna wojna wiesz, horda tubylców betonu, ta
Z dala od fam, przyjebanych farmazonów
Tu każdy chce byś wspomógł, przepijają co się da
Siano z rent, które mają za zniszczone życie, tak
Każdy ment tu jak brat, o sponsorów trzeba dbać
Zachlewają się na śmierć, tak do końca będą grać
A społeczna bladź, jestem Rychu jeden z nich
Oprócz tego, że mam blichtr, ma ten sam niejeden git
Nie jeden nawyk wiesz, Rychu P SoLUfka wesz
Strzeż się syfu, strzeż, jak masz wybór to go bierz
Staszica story wstecz, nie zamierzam się uwsteczniać
Znów tutaj mieszkam, pierdolona czwóreczka
Uchylona furteczka, nie skazałem się na nie byt
Będę ten bogaty chuj, a nie jak żul emeryt
Bo przejąłem stery w odpowiednim czasie, stestuj
A zacząłem płytę, kurwa, w tym samym miejscu


Z P do N szczery, Staszica story cztery
Przejmuje stery jak napizgany steryd
Tu przemoc i afery, Rychu P nie Bryan Ferry
To opis życia w mieście, które nie daje nam hery


Nie ma miejsca jak dom, nawet jeśli był najgorszy
Nie ma co narzekać, inni mieli wojnę w Bośni
Znów policyjny pościg, chcą pozbawić cię wolności
Bo tak bardzo pragną żyć trochę lepiej, los żałosny
Znów nie oszczędził niepotrzebnych łez i strachu
Schorowanej matce, to jest powód do obciachu
Nie ma zmiłuj brachu, rówieśnicy moi dziś
Mówią, że potrafią żyć, że tu czują się kimś
Pytają mnie o biznes jak to jest być jednym z tych
Którym los zaoferował znacznie więcej niż im
Dokładam im do win, tego wina pije łyk
Białe deserowe w mig, opierdalam je, pyk
Wiedzą jestem jednym z nich i nie zmienia się nic
Odpowiadam, że ten biznes to kurwa na wodę pic
I bankowo nie kumają, że też mieli swoją szansę
Drugiej szansy nie ma, przyjąłem, dla mnie jasne
Nie stać było mnie na pasztet i na rarytasy z Żabki
Myślę sobie - Ryszard zacznij coś z tym robić, kurwa, zacznij
Zajechane dwie sąsiadki mnie mijają, los je skazał
Kiedyś były całkiem niezłe, zajazd widzę na ich twarzach
Bo tu często tak się zdarza, życie nam nie daje wyjścia
Życie w piekle tu na ziemi nim pójdziemy do czyśćca




Nowobogackie kurwy w nowoczesnych atanerach
Postawione w miejscu po wyburzonych ruderach
I zmienia się nam klimat lecz nie ginie atmosfera
J do E masz tutaj teraz słowa z P do N Penera
Z ulic na salony wdziera się szalony Peja
Ten co w klipach z amatorką, a nie sponsoringiem Heyah
Skopać dupę tym lamusom co podają wszystkim łapę
Bo nie liczą się z obciachem, bo mają z tego sałatę
Zapraszam na podwórko, na dzielnicę i do miasta
Mamy ten styl, bamber do pięt nie dorasta
Nie poradził byś tu sobie, że tak powiem tu w hip-hopie
Nie mówiąc o ulicy, ja w hip-hopie ciot nie znoszę
Bez kolegów, telewizji i prasowych układów
Pizgam z tego miasta, które skrycie nazwiesz szmatą
Zapraszam na beef z tatą, Rychu P jak terminator
Byłem od was lepszy w czasach, gdy byłem amator
Bez kompleksów i koneksji, lizania dupy
Jednoosobowy skład najsilniejszej polskiej grupy
Nie na pokaz nic na siłę, my tu se dajemy radę
Ponad każdym układem, na frajerów chuj kładę
(Z P do N szczery, Staszica story cztery)


Czym jest ten sukces? Czy to nagrania, koncerty?
Złote płyty, platyny, tantiemy grube przelewy
Wrzawa, powaga, histeria, niekiedy podziw, pogarda
Miłość, nienawiść, atencja, każdy się jara jak wariat
"Czym jest ten sukces?" Powtarzam: pozory stwarzam i kłamię
Czy mówię prawdę i pragnę pokazać, nie jestem draniem
Czy stroić się w pióra pawie i prawie być jak ten głupi
Co popłynął tak grubo, nie zauważył swych ludzi
Sprawić by sukces ogłupił jak co poniektórych druhów
I bez potakiwaczy nie byłbym pewien swych ruchów
Pragnę komfortu ud, ogólnie chcę czuć gościem
Korzystać z pozycji mądrze i stosownie do potrzeb
"Czym jest ten sukces?" Jest dobrze, bo dzisiaj pełna lodówka
Mam czas na duchową strawę, odwiedzę Tybet od jutra już inna półka
Pospólstwo ze mną nie współgra, nie mogę być tak dostępny
Dla ludzi z zewnątrz jak wódka
Czym jest ten sukces?" Pobudka, ugrzęzłeś bracie w kieracie
W pracy o pracy na chacie też praca w tym wolnym czasie
Wiecznie na czacie w kontakcie z milionem obcych Ci osób
Wybraniec losu? Ofiara, dziś nie zabraknie patosu


Czy ten sukces wyczerpuje w pełni Twe roszczenia - i tak i nie
Czy ten sukces sprawił, że spełniasz swoje marzenia - i tak i nie
Czy ten sukces naprawdę stanowi o Twoim ja - i nie i tak
Może sukces to coś o wiele więcej niż ja - i nie i tak


Sukces to życie codzienne bez żadnych udręk i żali
To uśmiech żony i córki, ten uśmiech może powalić
Dziś się nie muszę nawalić, bo znam trzeźwych przyjaciół
Przy takim wsparciu potrafię przenosić góry chłopaku
Sukces to zdrowie, szacunek do siebie ludzi
Szacunek Ludzi Ulicy w temacie rąk nie pobrudził
Małą łyżeczką jak dawniej miarą sukcesu spokój
Gdy mogę zaparzyć kawę, odpocząć od tego gnoju
Sukces osiągam, gdy show nie zdołał porwać mnie w tany
A biznes plany są ważne lecz nie państwowej wagi
Więcej rozwagi, dojrzałość już nie gorączka jak dzieciak
Charlie odleciał, a Rysiek spisuje tu się na medal


Czy ten sukces wyczerpuje w pełni Twe roszczenia - i tak i nie
Czy ten sukces sprawił, że spełniasz swoje marzenia - i tak i nie
Czy ten sukces naprawdę stanowi o Twoim ja - i nie i tak
Może sukces to coś o wiele więcej niż ja - i nie i tak


Sukces to wiara i ludzie, którym potrafię zaufać
Jeśli choć jeden powie, że jestem czegoś wart kumasz?
Zwykła życzliwość, przyjaciół, rodziny, lojalność brata
Modlitwa desiderata, nie na wariata - Slums Attack
Sukcesem plany i przyszłość pisana wyraźną kreską
Która nie znika jak towar w nozdrzach biedaka bo ciężko
Byłoby nazwać to szczęściem, a przecież szczęście to sukces
Gonimy swoje marzenia, szczęście spełnimy później
Czas rozluźnić się w domu, mam swoje stare sposoby
Umiem podzielić się szczęściem w gronie najbliższych znajomych
A farmazony odrzucam tak samo jak me słabości
Wcześniej przyciągał przybłędy bardzo wątpliwej jakości
Sukces zagościł w radości, w tłokach pod górę dał radę
Choć stromo wspinam się dalej i piszę kolejną sakę
I Prawdy na niej oddaję, kolejny tomik powaga
Ku pokrzepieniu tym, którzy z sukcesem pragną się zmagać


Czy ten sukces wyczerpuje w pełni Twe roszczenia - i tak i nie
Czy ten sukces sprawił, że spełniasz swoje marzenia - i tak i nie
Czy ten sukces naprawdę stanowi o Twoim ja - i nie i tak
Może sukces to coś o wiele więcej niż ja - i nie i tak



Koniec z samotnością, żegnam złe wspomnienia osób
Znów słyszę w moim domu odgłos suszarki do włosów
Znalazłem sposób, to na szczęście recepta
Postarać się żyć z kimś naprawdę nie od święta
Ta achillesowa pięta to skończony epizod
Nie biegać za wieloma, tej jednej szczęście przysiąc
Spokojnie żyjąc wiele radości doświadczasz
Wciąż pniesz się w górę zamiast na dno się staczać
Kiedyś w rozpaczach, życie brazylijski serial
Przy którym M jak Miłość to najwyżej komedia
Ja jeden ty jedna, warto było marzyć, pewniak
Warto szukać tego szczęścia i czekać na nie, a jednak
Życie bywa piękne, spróbuj dostrzec pozytywy
A że czasem jest kurewskie dziś tak powiem dla zgrywy
Sprawdź to człowieku, bo to dobra zaleta
Zmienić się z gówniarza w dojrzałego faceta


Zawsze tak jest, że szczęście
Przychodzi do innych, jest wszędzie
Tylko nie tu i nie teraz i wydaje ci się, że zawsze tak będzie
Lecz na szczęście
Tak się tylko zdaje tobie
Bo szczęście jest tam gdzie coś dla innych robisz
No i wreszcie od każdego słońca wschodu
Śmiejesz się i mówisz: "don't worry be happy i do przodu"


Przy mnie ta kobieta która nie będzie narzekać
A jej kredyt zaufania dla mnie droższy niż moneta
Wiem nie jestem łatwy, zbyt często neurotyczny
Wcześniej bardzo często osiągałem stan krytyczny
Wampir energetyczny to już przeszłość, że tak powiem
Przy tobie mam powody do uśmiechu na co dzień
Pisząc, że nie jestem godzien nie wierzyłem, że się uda
Nie chciałem wierzyć w cuda, była rutyna i nuda
Pijąc poranną herbatę tak spoglądam będąc w szoku
Jak stoisz u mego boku w tym koku w moim szlafroku, ta
Odczuwam szczęście, czuję piękno chwili, spokój
Szczęśliwy dzieciak, który pragnął żyć, jestem gotów
Wziąć odpowiedzialność, być konsekwentnym
Nie jestem święty, ale dobry powiedzmy
Że wiem już co mam zrobić z moim życiem przepięknym
Żeby było najlepiej, jeśli nie, będę przeklęty




A ja co dzień się uczę, czas odzyskać człowieczeństwo
Bez niego się grzęzło, wpadłem w odchłań, wiem jedno
Że piekło to miejsce, które sam tworzysz, wiedz to
Tak błądząc po omacku ty zgubisz się na pewno
Nie ledwo, ledwo, bo mam charakter, ziomuś
Potrafię pomóc komuś jak sobie, sprawdź to, pomóż
Temu co pomocy tej od zaraz potrzebuje
Przynosiłem ból, teraz co innego czuję
I mnie nie interesuje, że ktoś nie przychylnie gada
Niby co ty o mnie wiesz, takie rzeczy opowiadasz
Nastawiony nieprzychylnie lecz nie zburzysz tej harmonii
Nie brakuje formy, słuchaczu bądź spokojny
Mam to szczęście gadać i dlatego pozytywnie
Dziś jest o czułości nie o wojnie czy bitwie
Życie błogosławieństwem, dajesz tyle niespodzianek
Już nie boję się gdy patrzę w przyszłość, w nieznane




Styl życia gnoja, N.O.J.A
Przygotowany na to, by znów rozczarowywać
W takim samym stopniu jak zachwycać (ta)
Przygotowany na kolejne wiadro pomyj
Z którego nic sobie nie zrobię, (tak)
Oddaję wam ten materiał jako kawał dobrej sztuki muzycznej
Po raz kolejny podnosząc sobie poprzeczkę jako artyście
A wam jako słuchaczom i nie ważne co kto tym razem powie
Rychu Peja był i jest stylowym gnojem. (ta, ta, ta)


Jakie życie taki rap, ok, to tylko muza
Niech wszystkich tych fałszywych mój styl życia gnoja wkurza
Jak u każdego burza w mózgu, czas na new school
Reprezentuję hip-hop od zawsze na tym wózku
Jadę pod prąd, jebać modę bracie, siostro
Dzięki prawdziwym za prawdziwą dłoń pomocną
Krytyk powie o mnie - artystyczna prowokacja
Nic o mnie nie wiedząc P do N – wjeżdżam z laczka
Moja afirmacja stylu życia nie zachwyca
To mój rap, mój styl, mój głos, moja ulica
Styl życia gnoja, gnoja życia styl czytaj
Życie ostro dojeżdża, to tylko rap, bywaj


Twoje dziewięć milimetrów może nie zrobić wrażenia
Żyję w dużym mieście w którym się niewiele zmienia
O bólu, radości i cierpieniach i o życiu
Będę wciąż o tym gadał, zawszę w centrum nie w ukryciu
O paleniu i o piciu, wychodzeniu na prostą
Co jest życiową chłostą, zbyt wielu nie dorosło
Ja za to zbyt szybko, dojrzały ponad wiek
Na linii strzału, bang, nie black, wracam, comeback
Poorany do przesady, czas pierdoli twórczy zastój
Bo tu kolejny nabój przebija serce miastu
Zbyt wielu drabów swych talentów nie dojrzało
Swych perspektyw mieć nie chciało i co się z nimi stało?
Już ich nie ma, to zbyt mało, żeby poczuć się tu kimś
Wybiela się na tle upadku skurwysyn
Exclusive rynsztok jak powiada Braciak Kaczor
Witam na Jeżycach, ten mój hardcore się tu zaczął


A ja co dzień się uczę, Rychu Peja w szkole życia
A ja co dzień się uczę, Rychu Peja w szkole życia
A ja co dzień się uczę, Rychu Peja w szkole życia
A ja co dzień się uczę, co dzień się uczę


Nieustannie będę gadał, będą ostre moje słowa
I do tego będą kopać niczym najlepszy towar
Doszukuję się przyczyn, bo ja żyję w miejskim getcie
Gdzie życie nie jest lekkie, jak Rychu obcuję z piekłem
Znajdę tu swoją mekkę, pożyjemy – zobaczymy
Wiem, że dużo będą gadać zazdrosne skurwysyny
Tu robimy ten rap, opisujemy w nim świat
Jestem żołnierzem jak Pat, to Kaczor ten unikat
A lat przybyło trochę na twarzy w ostatnim czasie
Bo już prawie trójka z przodu plus koks, wóda na trasie
Lecz niektóre sprawy chciałbym dawno mieć za sobą
Jak Dominic Purcell po ucieczce zaczynam na nowo
Jak kiedyś bardziej z głową i kierując się rozwagą
Idę przez życie ze swą nieśmiertelną sagą
Swej wartości świadom, byłem, jestem, będę
Choć być może niektóre decyzje w życiu były błędem


A ja co dzień się uczę z numerem pierwszym w szkole życia
A ja co dzień się uczę z numerem pierwszym w szkole życia
A ja co dzień się uczę z numerem pierwszym w szkole życia
A ja co dzień się uczę, co dzień się uczę


I niech się każdy dowie ja się nie poczułem Bogiem
Też odczuwam trwogę, znam życie hardcorowe
Wiem, że wiele mogę, ale nie chcę tej współpracy
Jak chłopacy na komendzie nie wymięknąć, to coś znaczy
Pierdolę taki układ nie usłyszysz mego przestań
Psy niszczą młodych ludzi zmuszając ich do zeznań
Czy ja coś wiem? nie znam, nie znam nic oprócz historii
I o tym jak Grandmaster Flash zrewolucjonizował słownik
A ty poczuj to gówno, bo to dalszy ciąg historii
Mam flow, napełniam zbiornik, jestem gotów do zbrodni
Rozjebać tych co modni, w aucie taty grają muzę
Która gówno ma wspólnego z prawdziwym syfem tchórze




Konsekwencje naszych czynów odbiją się w przyszłości echem
Sam pracuję na swą przyszłość nie tłumacząc niby pechem
To też uczę się wciąż, totem swój muszę wziąć
Wraz ze sobą i nadal kroczę drogą wyboistą
W piekle już jedną nogą pewnie za to wszystko
A coraz młodsi odchodzą, wiem, że śmierć jest blisko
Czy przekażę potomkom przeklęte nazwisko?
Czas pokaże czy zostawię tylko pobojowisko
Z głową w górze – nie nisko, na pohybel zakłamanym dziwkom
Ostro w zakręt wchodzę mimo iż ślisko nieraz
Nie biorę jeńców jak Rosario Tijeras
Nie noszę maski na twarzy jak w Zorro Banderas
A horror piszę życie tutaj nie od dziś
A pocałunek śle śmierć znów jak Jadakiss
Ty powiesz - Kaczor to mistrz, ja powiem to zwykły chłopak
Dlatego co dzień się uczy, nie zrozum tego na opak




Zagubiony w moim życiu, zarobiony w mojej branży
Urażony przez odważnych, wciąż tragiczny, nie poważny?
To dla wszystkich tych, którzy nie chcą zmian na siłę
Jestem panem swego losu nawet gdy tylko przez chwilę
Wiem jak cholernie dobry potrafię być na scenie
Bo wiem jaki potencjał w tym wrażliwym gnojku drzemie
Zastanawiam się czy wiele będzie wiary na pogrzebie
I czy spuściznę po mnie spamięta pokolenie
Niemoralne wynaturzenie, odrzuć to co męczy głowę
Przeciwności nie pokonasz, zbyt dużo było wojen
Zbyt wielu ludzi śmieci, zbyt mało dobrych dusz
Męcz się lub rusz, do przodu, otrzep kurz
Zostaw to za sobą, inaczej nie podołasz
Od J do E, Rychu Peja, życia szkoła






Ten erotyk będzie hulał we wszystkich polskich sypialniach
Ze mnie nie jest Barry White tylko z SLU Gang wariat
Lecz potrafię cie jak on rozgrzać, potem porzucić
Miłość ala Marvin Gay, ty nie możesz się dziś smucić
To jak złoty kop co powala na kolana
Gdy już dojdziesz możesz wrócić numer duć kochana
Kilka chwil do rana wykorzystaj swoja szansę
Słodkie tabu jak Sade, takie z podwójnym orgazmem


Milczę, chce krzyczeć
Serce słyszę oddech krótka chwila
Nie pozwól jej przemijać weź mnie co chcesz
Samotność mnie zabija
Przy mnie będziesz prawdą
Odsłoń swe oblicze
Nagie ciało moje
W lustrze twe odbicie
Gładzę twoja twarz czerwonym paznokciem
... aż poczujesz ten dreszcz
Sprawie że za chwilę znów
Pomyślisz by mnie mieć


Ta chwila, gdy zdzierasz ubranie
Silne ramiona, namiętność
Twój zapach na mej mokrej skórze
Jak tatuaż już na wieczność


Chcę wszystko albo nic
Tak jak Sandra chcę tak żyć
Wcielonym diabłem być, tak nim jestem
Ja nie muszę być z kimś, kto ma milion euro w złocie
Pokaż ruchy kocie, a ja ciebie wnet ozłocę
Z wrażenia się spocę i te nieprzespane noce
Zapewniam peep show i wszystko co jest oczywiste
Jesteś zjawiskowa, ten numer jest na liście
Jest mi zajebiście gdy tak na mnie patrzysz
Milczę


Od dawna patrzyłeś ja widziałam ten wzrok
Będziemy zakazani, będziemy czynić zło
Ja tylko kiwnę palcem
W twoich myślach już na zawsze
Cię do reszty będę kusić
Już do końca tak być musi


To oczywiste, że chciałbym cie mieć teraz
Oczami przebierasz, wiesz, że może być afera
Nie zastanawiam się nawet przez chwilę
Jestem już gotów, żeby chwycić cię za tyłek
Zakazany owoc, który pragnę zerwać
Wiem jak to smakuje, nie zamierzam tego przerwać
Wiem, że tego chcesz dokładnie tak samo jak ja
Pragniesz mnie tak, jak ja ciebie to fakt




Wszystkich kurwa… Dla wszystkich zwariowanych wariatek…
Dla wszystkich wspaniałych kobiet, dla których miłość jest uczuciem najwyższym
Aaa! Sprawdź to, sprawdź ten syf. Dla wszystkich kobiet taa ,a jak, byłaś serca biciem…


Nikt nie chce być samotny, dziś chciałbym Cię przytulić
Zwariować właśnie z Tobą, nie chcę się zamulić
Wiem… Wiem, masz innego więc dlaczego mnie całujesz?
Co Ty do mnie czujesz? Wrażliwa na mój dotyk
Jeszcze ten jeden raz jesteś dla mnie jak narkotyk
Jeszcze ten jeden dotyk, uśmiech Twój jak serca promyk
Znów się uśmiechasz, słodka siostro jestem Twój
Tylko Twój, tylko bądź przy mnie, trwaj, proszę Cię stój
Chcę być razem z Tobą, tylko z Tobą, Twoja kolej
Tylko mnie nie olej, jesteś moim idolem
Jeśli chcesz to wszystko będzie tak, jak planowaliśmy
Mieć Ciebie przy sobie w łóżku, dzisiaj znów mi się przyśnisz
Chce przy Tobie być, nie wymarzę Cię z pamięci
Tych dotyków, mnie to kręci, wiem, że też tak to czujesz
Wiem, że już żałujesz, że w ogóle mnie poznałaś
Gdybym tylko mógł, znów bym poczuł, tak to działa
Smak zapach Twego ciała, nie zostawiaj mnie na lodzie
Bez Ciebie jak na głodzie jestem nieźle wpieprzony
Uwikłany w pajęczynę miłości, odurzony
Uwikłany bardzo mocno i do tego odrzucony


Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą
Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą (Eee!)
Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą
Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą
(Posłuchaj tego, dziewczyno…)


Wciąż Cię dotykać, mówić co do Ciebie czuje
Słuchać co Ty mówisz, wiedz, że tego potrzebuję
Wyczytać z Twoich oczu, scałować z Twoich ust
Wszystko to co pragniesz ukryć przede mną, wiem jedno
Jesteś dobrą dziewczyną, a zapomnieć się z Tobą
Dla takiego kogoś jak ja to zakazany owoc
Całować zapamiętale, wyrzucić wszystkie żale
Czy ty wiesz ile to znaczy? Przysięgam, w chuja nie wale
Tak jestem łajdakiem, daj mi szansę a zostanę
Mam kilka zalet, będzie nam przedoskonale
Pozwól się wykazać, i nie będzie mi wstyd
Przy Tobie mogę płakać i to nie wstawiany kit
Ja w klubach małolatkom, bądź mych dzieci matką
Pierwszy seks, poczekam, warto, zagram otwartą kartą
Co ty na to? Nie bardzo, jesteś straconą szansą
Przy Tobie inne gasną, bo tyś jest moją gwiazdą
Mógłbym się zmienić, przy Tobie wyjść na ludzi
Przy Tobie nigdy w życiu nie zaczął bym się dusić
Wiem nie mogę Cię zmusić, i nawet nie spróbuję
Nikogo tak jak Ciebie w życiu mym nie potrzebuję


Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą (Dziewczyno!)
Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą (Sprawdź to!)
Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą (Rozgrzeje Cię jak nikt!)
Chcę tak bardzo pierdolić się z Tobą


Niech Ci wytłumaczę, co to dla mnie w ogóle znaczy
Że dziewczyna jak Ty właśnie tak na mnie patrzy
Bliski rozpaczy ale twardo trzymam fason
Kocham Cię, wiem to, nasz romans czas zacząć
Może jednak jestem pewniak? Nie, jesteś pewna
To dramat nie komedia, pewnie mina mi zrzędła
Mogła byś być tą jedną na milion, nie za milion
Nie chce być z inną, przyrzekam bingo!
Dziś piję Twoje zdrowie, kocham Cię bowiem
I weź się o tym dowiedz, niech każdy zna ten cover!





Dla wszystkich zwariowanych wariatek
Dla wszystkich wspaniałych kobiet, dla których miłość jest uczuciem najwyższym
Aaa! Sprawdź to, sprawdź ten syf
Dla wszystkich kobiet taa, a jak, byłaś serca biciem…


Nikt nie chce być samotny, dziś chciałbym Cię przytulić
Zwariować właśnie z Tobą, nie chcę się zamulić
Wiem… Wiem, masz innego więc dlaczego mnie całujesz?
Co Ty do mnie czujesz? Wrażliwa na mój dotyk
Jeszcze ten jeden raz jesteś dla mnie jak narkotyk
Jeszcze ten jeden dotyk, uśmiech Twój jak serca promyk
Znów się uśmiechasz, słodka siostro jestem Twój
Tylko Twój, tylko bądź przy mnie, trwaj, proszę Cię stój
Chcę być razem z Tobą, tylko z Tobą, Twoja kolej
Tylko mnie nie olej, jesteś moim idolem
Jeśli chcesz to wszystko będzie tak, jak planowaliśmy
Mieć Ciebie przy sobie w łóżku, dzisiaj znów mi się przyśnisz
Chce przy Tobie być, nie wymarzę Cię z pamięci
Tych dotyków, mnie to kręci, wiem, że też tak to czujesz
Wiem, że już żałujesz, że w ogóle mnie poznałaś
Gdybym tylko mógł, znów bym poczuł, tak to działa
Smak zapach Twego ciała, nie zostawiaj mnie na lodzie
Bez Ciebie jak na głodzie jestem nieźle wpieprzony
Uwikłany w pajęczynę miłości, odurzony
Uwikłany bardzo mocno i do tego odrzucony


Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą
Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą (Eee!)
Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą
Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą

Posłuchaj tego, dziewczyno…


Wciąż Cię dotykać, mówić co do Ciebie czuje
Słuchać co Ty mówisz, wiedz, że tego potrzebuję
Wyczytać z Twoich oczu, scałować z Twoich ust
Wszystko to co pragniesz ukryć przede mną, wiem jedno
Jesteś dobrą dziewczyną, a zapomnieć się z Tobą
Dla takiego kogoś jak ja to zakazany owoc
Całować zapamiętale, wyrzucić wszystkie żale
Czy ty wiesz ile to znaczy? Przysięgam, w chuja nie wale
Tak jestem łajdakiem, daj mi szansę a zostanę
Mam kilka zalet, będzie nam przedoskonale
Pozwól się wykazać, i nie będzie mi wstyd
Przy Tobie mogę płakać i to nie wstawiany kit
Ja w klubach małolatkom, bądź mych dzieci matką
Pierwszy seks, poczekam, warto, zagram otwartą kartą
Co ty na to? Nie bardzo, jesteś straconą szansą
Przy Tobie inne gasną, bo tyś jest moją gwiazdą
Mógłbym się zmienić, przy Tobie wyjść na ludzi
Przy Tobie nigdy w życiu nie zaczął bym się dusić
Wiem nie mogę Cię zmusić, i nawet nie spróbuję
Nikogo tak jak Ciebie w życiu mym nie potrzebuję


Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą (Dziewczyno!)
Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą (Sprawdź to!)
Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą (Rozgrzeje Cię jak nikt!)
Chcę tak bardzo pokochać się z Tobą


Niech Ci wytłumaczę, co to dla mnie w ogóle znaczy
Że dziewczyna jak Ty właśnie tak na mnie patrzy
Bliski rozpaczy ale twardo trzymam fason
Kocham Cię, wiem to, nasz romans czas zacząć
Może jednak jestem pewniak? Nie, jesteś pewna
To dramat nie komedia, pewnie mina mi zrzędła
Mogła byś być tą jedną na milion, nie za milą
Nie chce być z inną, przyrzekam bingo!
Dziś piję Twoje zdrowie, kocham Cię bowiem
I weź się o tym dowiedz, niech każdy zna ten cover!




Ja pamiętam te melanże, obalałem lepszą flaszkę
Każdą laskę miałem tutaj na pstryknięcie palcem!
To była bułka z masłem, chociaż wcześniej chleb ze smalcem
Ważne że z przebytej drogi, wyciągnąłem wnioski, jasne!
Nie żałuje, życia szkoła, uczęszczałem do niej w kratkę
Na bakier z kalendarzem, normami społecznymi
Żyłem tak jak chciałem i mnie wcale to nie dziwi
Bo myślałem wciąż o sobie, wszyscy na to życie chciwi
Tacy prawdziwi dzisiejszy raperzy wierzysz?
Niby robią rap o życiu a nie mają żadnych przeżyć!
Spróbuj ich namierzyć, po klubach na koncertach
Ja bywałem na tych skwerach więc od zawsze gadka szczera
Zaliczył start od zera, nawet gorzej, a teraz? (co?)
Jestem archetypem prawdziwego rap twardziela
Mogę nawijać o proszkach, bo potrafię wstawić pralkę
Od najmłodszych lat toczył tę nierówną walkę
Niektórzy chcą być mną, odbijają tekst przez kalkę
Mocno zainspirowani i to ponoć jest normalne


Taki chłopak jak ja! Spisany na straty!
Taki chłopak jak ja! Potrafi być uparty!
Taki chłopak jak ja! Zobacz kim jestem teraz!
Taki chłopak jak ja! Od zera do bohatera!


Samotnik, samouk, tak świadomy swoich braków
Bo zabrakło przewodnika na życiowym szlaku!
Zamiast chwycić mnie za ręce woleli pójść do piachu
Dobrze wiem ilu dzieciaków przerobiło takie fatum!
To nie elegancki blok, wychowany na Jeżycach
Tutaj prawdziwe podwórka na zapleczu w kamienicach
I syf na tych ulicach, "Regulamin Zabijania'
To jedyny regulamin, tutaj rozgrywa się dramat!
W tych zaszczanych bramach szczyle marzą o przyszłości
Pozbawionej lęku za to z przewagą godności
Pragną krzywdy pomścić, gdy łapią mroźny oddech
Dobrze wiem jak to jest stać z załogą całą nockę!
To wyższa szkoła jazdy, nie skuma tego każdy
A w szczególności farbowane pseudo gwiazdy!
Ten styl ich zmiażdży dla Jeżoli jestem ważny
Gdyby was zabrakło nie czułbym tej satysfakcji!


Taki chłopak jak ja! Spisany na straty!
Taki chłopak jak ja! Potrafi być uparty!
Taki chłopak jak ja! Zobacz kim jestem teraz!
Taki chłopak jak ja! Od zera do bohatera!


Ta płyta nie jest moim być albo nie być
Prawdę mówiąc od tego raczej niewiele zależy
Bo gdy uzależniasz byt od sukcesów w rapie
Co zrobisz gdy to wszystko nagle skończy się, łapiesz?
Gwiazdorów nie trawię, looknij na te Instagramy
Wszystkie no-name'y z sianem, pragną być gwiazdami
Myślą, że są VIPami, kasa da im popularność
Moim zdaniem to na odwrót, bo tu nie ma nic za darmo
Surowa energia, bezkompromisowe tempo
Podkręcam jeszcze mocniej i jak zwykle gruby wpierdol
Życie mamy jedno, chcesz robić za statystę?
Zrób zamach na przeciętność, idź Va Bank, zostań mistrzem!
Jesteś mi jak brat, rozumiemy się bez słów
Moje Crew to nie tylko praca, cash i klub
Kupić mogę wyświetlenia, lecz nie miłość ludzi
Będę nagrywał te krążki dopóki mi się nie znudzi
Potrafię sobie zjednać dobre mordy, wrogów także
I jak zawsze z definicji o niezależność walczę!
Pozerami gardzę, jeszcze bardziej zapamiętaj
Życie to coś więcej niż napisy na t-shirtach!


Taki chłopak jak ja! Spisany na straty!
Taki chłopak jak ja! Potrafi być uparty!
Taki chłopak jak ja! Zobacz kim jestem teraz!
Taki chłopak jak ja! Od zera do bohatera!


-Zamknij za mną, co ci się stało?
-Słuchaj, jak ty wyszedłeś wbiegł tu jakiś facet
I zaczął gadać do szafy wierszem
A potem zaśpiewał piosenkę na twoją cześć
-Piosenkę?
-Gdybyś ty słyszał te bzdury
...Mixtape, to wszystko mój rap, moja rzeczywistość...
...Jedna rzecz dla której warto żyć, słuchaj te...
-To się nagrało?
-Nie tylko to
...To wszystko mój rap, moja rzeczywistość...
...Jedna rzecz dla której warto żyć...
...Słuchaj tego, nie kwicz i nie kwicz, yo, yo...
-Po co to?
-Chcesz zobaczyć z poprzednich lat?
-Aha, a oni nie wiedzą, że to się nagrywa?
-Oczywiście, że wiedzą, powiedziałem im o tym
Jeśli ktokolwiek chce przekazać jakąś krytyczną uwagę
O mnie, o mojej pracy, jakąś skargę
A mnie akurat nie ma
Możesz w każdej chwili wejść i nagrać co mu leży na wątrobie
-Ale oni mogą kadzić ci, kłamać mogą, upiększać
-A po co by mieli, przecież i im i mnie chodzi tylko o dobro naszego klubu
Szczerość w naszym klubie to norma


Ja skończyłem podstawówkę, za to ty jesteś po studiach
I chciałbyś mi dorównać wyzywając mnie od durnia
W Gdyni na bruku piłem wódę, nie na smutno
Z Ostaszem co cię ruchał, więc nazwę cię kurwą
Twój kontrakt z TVN to przypadek banalny
Zapamiętaj - odstąpiłem tobie rolę w Kryminalnych
Więc nie pusz się zbytnio, że pracujesz w tej stacji
Bo to ja dałem ci fuchę, więc Pede ryj zamknij
Banan to banan, więc lamusie przestań śmierdzieć
Twoja pokojówka mówi - panicz Jacek zaraz zejdzie
Chciałem napisać ci eskę, świadomie, nie po omacku
W T9 wyszło kablu, gdy chciałem napisać Jacku
Społeczniaku, szczeniaczku wnet poczujesz się super
Gdy moi psychofani stuningują ci dupę
Czy kiedyś dzwonił do nas? on raz telefonował
Że jest u nas w mieście, pytał gdzie kupić towar


Już się rozbił o kant dupy, spadająca gwiazda (Tede)
Kto go wykończył? typ spod ciemnej gwiazdy (nie wiesz?)
Że od dziś polski hip-hop zna zasady (wie jak karać)
Takich trepów jak Tede, który wciąż się przypierdala
Zmieniam oblicze hip-hopu, twoja EP-ka jest wadliwa
Jak ty, twoja ksywa i gęba twa parszywa
Jesteś tylko głupią krową co prowadzam za łańcuch
To ja, poznański pitbull, twój pech, że nie w kagańcu


Szydzisz z miłości, zazdrościsz, weź possij
Super BM'ka przedłużeniem twej męskości
Twe przyturbasy bez kasy grają te trasy
Weź o nich zadbaj, wtedy będziesz coś znaczył
Tak, nie mam prawka więc zapierdalam z buta
Po ulicach Emokah, nikt nie pluje się tutaj
Bo to dla nich ta nuta, bo Mokotów dziś ze mną
Bo wstyd im za ciebie i znów wyłapiesz wpierdol
W Toruniu Teduniu koluniu ćwierkałeś
Jako jedyny z Warszawy do was się nie pucowałem
By grać w naszym mieście, żeś szuja pojąłem
Jak śmiałeś się ze mną z Marzanny z Sokołem
Numerujesz albumy jak Jigga, więc się porzygam
Jesteś piździelcem, bo się Tede nazywasz
Jak Jay-Z brzydki to to jedyna spójność chłopcze
Tylko kim twa Beyonce Psychostach i na tym skończę
Przesłuchałeś moją płytę, a jak twojej dupo żadnej
Bo od zawsze twoją twórczość brałem pół serio, pół żartem
Do domów z całej Polski Ryszard ma drzwi otwarte
Ty masz szlaban na rewirach nawet gdy masz mediów wsparcie
Jesteś artystą jakich mało na tej scenie
Jesteś swym cieniem, gwoli niezrozumienie
Nagrana za nagraną od twych fanów, no i w pytę
W końcu po tylu latach dostaniesz tę złotą płytę
Ja szczery mam ze cztery i dorzucam platynę
Ty możesz pomarzyć o tej jednej jedynie
Bo to pierwsza i ostatnia taka szansa skurwysynie
By moim kosztem zdobyć ten cenny kruszec
Wymiękł, się wkurwił, wydurnił, jest nikim, niedobry Fleja
O kształtach obłych, dziś Peja cię skończył
Tyś król parkietu, tyś gwiazdą z fantazją
Za hajs byś się przespał najpewniej z każdą
Lecz nie każda gustuje w takich jak ty, rzecz przykra
Dla ciebie celebrytka do pary to będzie Frytka




Na luzie i na spince mogę nagrać i cię niszczę
Bo na twą ekipę gwiżdżę, postrasz moją
I tak myślę, że chętnie bym wjechał tej piździe na koncert
Odebrał resztę fanów, godność, zdrowie i pieniądze
Tylko jest jedno ale, twa trasa niewypałem
Gdybym wbiegł na przypale wciśniesz czerwony alert
Wtedy kumple ze stacji ci pomogą z tym skandalem
Wrzucą filmy z telefonów do news'ów i mam przesrane
Ja będę miał sprawę, to wyłącznie moja sprawa
Tede świadkiem oskarżenia, jak ten oskarżyciel gada
I jebaćć tego gada, bo gdy dojebią cię z gramem
To bez wahania wydasz, od kogo masz to chamie
Pedał jak chuj, bez dwóch zdań jesteś ścierwem
Przerobię twoje tłuste dupsko na mięsną konserwę
Dla psów rzecz jasna, rap grany w polskich miastach
Spotkasz Tedego, to tę kurwę potrzaskaj




...Miej tą świadomość, że moja czarna lista...
...Zaczyna się ty kurwoo od twojego nazwiska...
...Mówię co czuję, niczego nie żałuję...
...Gdy podajesz komuś rękę, mów mu wprost, że jesteś chujeem...
-Cholera jasna, sami dublerzy, same sobowtóry
Czort mnie podkusił z tym Ryśkiem, cholera jasna
-Siemka Pede, Charlie psychol z wizytą
-Człowieku, czyś ty też zwariował, przecież ty masz być chory
No ty jesteś chory, ciężko cho-ry
Pięćdziesiąt tysięcy złotych ten dzień mnie kosztował
Czy chcesz siedzieć razem ze mną?
Jak ci się nudzi to wyjedź, na grzyby pojedź, szlag mnie trafi
Tak jest, to jest bardzo dobra koncepcja, bardzo dobra koncepcja
Niech pan jedzie na grzyby, niech pan jedzie na grzyby, proszę bardzo
-Halo, Rysiek, przepraszam, że na ciebie nakrzyczałem
Przepraszam za te grzyby, ale chodzi o to żebyś nie wychodził z domu
-Tak, tak
-Posłuchaj
-Za jakie grzyby on cię przeprasza?
-No ale, ale przecież ja jestem w domu
-I bardzo dobrze, że jesteś w domu
-Tak jest



Yo, Vixen, Rychu Pe


To co robimy tu teraz, cały czas
Płyniemy na bicie tak, właśnie tak
To doskonała jest nuta, sprawdź to
Chcę żeby każdy ją znał, właśnie tak


Vixen jest tym gościem, który dał bit do najsłodszej
A ja w ramach barteru mu nagrałem jedną zwrotkę
Trzecie podejście, nowy podkład, ty dziś gościem
Znów dajesz bit i jedziemy z tym proste
Od normy odstępstwo ty po raz enty masz tu
Peja i Vixen na tym bicie w hołdzie miastu
Bo każdy z nas tu robi rap ten jak potrafi
To pierdolnięcie ziomuś jest na najwyższej skali
Złapani fali tak płyniemy spróbuj z nami
W górze z rękami w Polsce trzęsiemy klubami
Bez medialnego wsparcia zbieram komplet na koncercie
W szeregu nie stanę i nie zagram tak jak chcecie
Bo ciecie wiecie, że ta muza sprawą ważną
Od tylu lat nie nazywam tego pracą
Chociaż mi płacą nadal kocham to i chuj w to
Że pedały w radiostacjach nie zagrają tego trudno




Łapówy nie dam za te pochlebne recenzje
Puszczę stuff na ulicy ona pożre to wściekle
W łeb nie oberwę, klub, ulica mym odbiorcą
Fajne panny i kozaki co trzymają z nami mocno
Nie czuj się obco, jesteś swój to wbijaj balet
Nie ma tu żadnego ale, nie śpimy, lecimy dalej
Zażywam szalej, oto old-schoolowy Rychu
Który uzależnił się od rapu czy narkotyków
Tak brzmiał artykuł, kiedyś o tym nawinąłem
Tak, jestem ćpunem, co na rap ma jazdy chore
Kolejny projekt napędowym jest motorem
Ten rap hardcorem, dla gamoni horrorem
Ta co robimy tu teraz drzwi na salon nam otwiera
Chcesz stanąć mi na drodze? wjadę z buta więc spierdzielaj
Chcę to się wdzieram bezczelnie na szczyt top listy
Pobladłe słabe pizdy, ja nie w roli szansonisty
Do diabła idź z tym, bo wychodzę dziś z nowością
Powiało świeżością, jestem tej niezgody kością
I teraz z ością w twoim gardle, tak ci stoję
Sprawdź nowy projekt nim zadławisz się, koniec




Mam cel, chcę być kimś, nigdy nie być już dłużny
Tutaj krew, pot i łzy, wierzę, że to się zwróci
Każdym dniem chcę tu żyć by podwajać swe punkty
To jak bieg z resztką sił, ale czujesz, że musisz
Lecieć gdzieś tam za czymś żeby sensu nie zgubić
A jak ty nie czujesz nic spróbuj wejść w moje buty
Zostawiam pieczęć odbitą na twoim ciele
Bo tak oddycham dźwiękiem byś zobaczył w nim siebie
Masz mnie gdzieś, spoko, mam to głęboko
Nie zależy mi by mieć kogoś kto jest obok
Przy mej nodze jak pies i przytakuje mi głową
Bo masz kurwa swój łeb, możesz sam wszystko pojąć
A my to robimy tak, że kruszy się grunt pod stopą
I chuj ci w oko, bo te głośniki robią wiatr
Taki, że włosy ci stoją, on nosi mój polot
Na light'cie robimy rap przełomowy jak koło
Delektują się tlenem, bo jesteśmy chwilą ponoć
Ciała łapią ciśnienie jakby były kilometr pod wodą
Mój polot to kolos jak wcześniej z duszą zdobywcy
Bo mi wbito mikrofon w serce w walentynki




Teraz to co robimy, patrz płyniemy na bicie, tak
To doskonała nuta więc wiesz chcę by każdy ją znał
Co robimy teraz śledzi cały kraj
Będziemy grać gorący rap, yo, aż zapali się dach


Niejedna draka, beefy, ploty, legendy
Wiem co to szacunek, bo go mam, pierdolę łaskę


Robię rap na serio i to nie żadna przesada
Kolejny cios zadam jak na pniu pan Perez Ada
Z definicji pener Rychu Peja tak się składa
2009 moim rokiem nie zaprawiam
Dobrze gadam więc mi polej z P do N rapowy filar
To ja u swego boku mam swoją Marion Cotillard
Gram w to lepiej niż w bilard jak na nielegalu Paluch
Jak za czasów Skandalu albo lepiej Na legalu
Reprezentant balu, balu lub jak wolisz książę Jeżyc
Robię taka muzę, kiepskim nie pozwalam przeżyć
Jeśli chcesz możesz się zmierzyć, ja nie nazwę tego beefem
Po prostu spontanicznie dziś nawijam bez szyderstw
Robię dziś taki harmider, że przepalą się końcówki
Cała sala jara, ja wariuję, chcę dziś wódki
To z radości, pieprzę smutki, nie ma się tu co stalować
To jeszcze nie koniec, to początek, kiepskich olać


To nie jest koniec, dla ciebie to szok, ej
Znowu na trasie tak kolejny rok, ej
Przejmujemy blok, kamienicę i tą scenę
To jeszcze nie koniec, w tym temacie nie polegnę


Ja gram w to cały czas do zrzygania
Wszystkie zawistne kurwy dają siłę do działania
To jeszcze nie koniec dalej w rapie napierdalam
Paluch, Rychu, Na serio nadajemy z Poznania
BOR w podziemu jak tąpnięcie w kopalni
Niejeden fanatyk na tej płycie głośnik spalił
A ty raperku z jednym CD w dorobku
Nabierz trochę pokory, bo zginiesz na początku
I znów się wkurwiam kiedy świeżak kozaczy
Sodówka mu jebła, bo newsa o sobie zobaczył
Paluch Pewniak, ale od zawsze z szacunkiem
Dla ludzi na koncertach i tych związanych z brukiem
Nigdy się nie wożę chociaż znam swoją wartość
Możesz łatwo wyłapać gdy traktujesz mnie z pogardą
Uliczny styl, Aifam klika moim teamem
To jeszcze nie koniec, cały czas rośniemy w siłę, pow




Nikt nie powie tego na głos, tak od siebie, jesteś niezły
Wystarczy, że sam wiem i mam gdzieś twoje protesty
Robię swoje tak od lat więc nie próbuj mnie zatrzymać
Dobrze wiesz, że nie dasz rady i że to nie moja wina
Chcesz to se rozkminiaj, ja na bicie robię postęp
Chcesz czy nie to za niedługo będzie do tej płyty dostęp
I chwyci za ten krążek każdy kto jest hip-hopowcem
I nawet ten co osłem będzie kark trenował, owszem
Bo Rychu Peja gościem co mainstreamie robi głośniej
Kontrowersyjny raper, masz mój atak jak ripostę
Ty nawijaj o podziemiu, o swojej prawdziwości
Innego wyjścia nie masz dziś rozwieję wątpliwości
Wszystkich tych co myślą o mnie, że sprzedałem się za bezcen
Nie masz wstępu tam gdzie ja i tak boli cię ten bezsens
I dla tego taki jesteś na maxa undergrnadowy
Wielkie media mają w dupie takich jak ty bezpłciowych







To Pe Do En, jestem stąd
To Pe Do En, to miasto gniew


Nie New York czwarta rano, tylko Pe do En centrum
W mieście przekrętów, nie odkrytych talentów
Pośród ewenementów spełniam zadanie ważne
SLU nie z castingu, to życie stąd, znasz mnie
Żywym być, zdrowym, zachować pogodę ducha
Nawet, jeśli w imię szczęścia trzeba swych bliskich oszukać
I nie zmienia się nic jak to, że suki chcą się pukać
Ja mam tutaj co szukać, moje miejsce nie zmienne
Jak wypadki codzienne, jestem z wami, nie odejdę
Na rapie znam się biegle, na zawsze w rapie będę
Rozweseli złociste, czy Tyskie, czy Pilzner
Już z roześmianym pyskiem: Lech oczywiście
Namacalny dowód na obecność w tym mieście
Rap, muzyka w mieście, wyjebane pełne wejście
I choć nazywają gwiazdą, choć wielu o tym marzy
To swoją działalnością tej kultury nie skaże
Nie dopuszczę się zdrady, znam tę grę, jej zasady
Byłem z rapem w mieście szybciej niż na murach pierwsze Tagi
Frajerskie, radioniczne fale, rzeczy mi bliskie
Czas kopać wszystkich pizdy, oni sami się proszą
Na rapie biją hajs nic do tego nie wnoszą
Na rapie biją hajs nam fortunę wynoszą




Który z was by się obejrzał, gdyby był na moim miejscu
Ludzie są mi bliscy sercu, chociaż widzą w nas przestępców
Nawet jednemu z was nie życzę być na moim miejscu
Żeby wyjść na ludzi nie muszę pisać wersów
Które mnie gloryfikują. Dziś jest rozwój nie przestój
Mam swoje racje, a ty kurwo protestuj
Nie wiem jak będzie, czy wygram, czy przegram
Czy wypadnie 5 szóstek, czy może tylko 1
Znikam z dzielnicy, zwiedzam miasta i kraje
Tylko parszywiec powie, że się sprzedałem
Dopóki są drzwi, do których mogę zapukać
Dopóki są miejsca, w których mam czego szukać
To wiem, że jeszcze żyje, mam gdzie wrócić, po co mówić
Od J do E, nie ma czego się smucić
Kochamy bliskich, żywię nienawiść do śliskich
Tych, którym prawdziwym nadepnęli na odciski
Czy wziąć osiedlowy syf za 70 patyków
Czy wydać znaczy więcej, żyć w prywatnym pałacyku
Narażony na pogardę przez tych, co szydzili zawsze
Ja chce żyć między ludźmi na osiedlu, przecież znasz mnie
Znam te ulice, na nich mrówki robotnicze
Kocham te ulice, dzisiaj jestem na szczycie
Zauważam różnice, wciąż rozumiem i widzę
Bida jej, kibicem nigdy być nie zamierzałem
Tylko chce by moje życie było doskonałe




Jestem stąd, to miasto we mnie żyję
Miejski dzień, w tym moje serce bije
Poznaj tu jeden bunt, miasta szum
Wszystko tu Pe do En




Dziś cieszą mnie, a jakże, wspaniałe promienie słońca
Nawet, gdy wracam z cmentarza - odwiedziłem matkę, ojca
Chyba miałem farta, będę żył dłużej niż on
Co to kiedyś był za żywot? Jedno wielkie dno!
Dziś nie jestem sam, bo na samotność sram
"No time for bullshit" jak Ant Banks star
Czas zadbać o zdrowie, więc wystrzegam się nałogów
Dawno olałem przekręty i nie robię sobie wrogów
Życie? Haha, kiedyś to był ciężki kanał
Całą moją kasę inwestuję, to nie banał
Bo skończyłem z libacjami, zero alko, łyczek coli
Nie wykańczam się powoli, zaczynam czuć siłę woli
Kiedyś kpiłem sobie z życia i śmiałem się ze śmierci
Dziś obawa przed utratą najbliższych naprawdę męczy


Wasze życie niepodobne do mojego
Opowiadam wam o swoim, co zmieniłem, kolego!
I zmieniło się na lepsze, coś innego Ci opowiem...


Trudny dzieciak, kiedyś ponoć zwyrodnieniec
Czasem chciałbym się odegrać na tych, którzy krzywdzą, nie wiesz?
Łatwo mi nie było, dziś jest lepiej, muszę przyznać
Już nie muszę wyć ze złości, wolę się uśmiechać, pizgam!
Nadal nie uciekam od zasranych problemów
I choć pozbyłem się wielu one zawsze będą, czemu?
Moje życie to harmonia, rozumiesz?
Nie ma miejsca na pomyłki, zero krzywych posunieć
Brak niedomówień, jeśli łzy to wzruszenia
Kłótnie w rodzinie... raczej czułe "do widzenia"
Szkoły nie skończyłem, na pohybel farmazonom
A moja dziewczyna jest przecudowną żoną
Nic mnie nie obciąża, już potrafię zapomnieć
A ten alkohol pomógł uzależnić, zmądrzeć
Żal i smutek porzuciłem przyjacielu
Nie ściemniam, nie przesadzam, to było jakiś czas temu
Ludzkie słabości posłużyły mi wybiórczo
Żeby sypiać z panienkami i nagrywać własną twórczość
Żadne samobójstwo, zmieniam stan emocjonalny
Chociaż żyłem na krawędzi, mam bagaż doświadczeń marnych
Modlę się często do Pana na górze
O to, żeby moi ludzie dali radę w tym brudzie
Żyję w innym wymiarze, los już nie karze
Teraz zasuwam dalej, dziś jest dobrze, jak narazie...


Wasze życie niepodobne do mojego
Opowiadam wam o swoim, co zmieniłem, kolego!
I zmieniło się na lepsze, coś innego Ci opowiem...


"Samotność po zmroku" to jak w '97 "Pustka"
Jestem autorem klasyków, któe wypluwają usta
I nie sam w tym nowym dużym domu
I wsłuchuję się w cykady, w końcu odpoczywam ziomuś
Nie ma opcji, żebym źle się tu poczuł, mam zbyt wiele
A ten, z którym nie chcę gadać jest fałszywym przyjacielem
Muzyka czyni twardym, noszę ten pancerz
I przestałem być uparty, choć się nie poddaję w walce
Nikt mnie dobrze nie zna, chyba tylko ja sam
Nie zamierzam się rozczulać, jak po goudzie Charlie cham
Nie będę się żalić, chociaż ulepszałem świat
Znam miłość kobiety, chcę by szanował mnie brat
Rodzina, harmonia, podstawowe więzy
Bardzo trudno odbudować, więc pracuję bez przerwy
Drzwi się otwierają i wita mnie córeczka
Ja nie daję się zbyt długo prosić, wchodzę i mieszkam
To nie ten sam koleżka, to Trudny Dzieciak dwójeczka
Po tych 17 latach to całkiem inna bajeczka
Żyć w tak młodym wieku było ciężko, muszę przyznać
Dziś dojrzały facet, wczoraj ulic terrorysta


Wasze życie niepodobne do mojego
Opowiadam wam o swoim, co zmieniłem, kolego!
I zmieniło się na lepsze, coś innego Ci opowiem...



Najważniejsze żeby wieść o naszym mieście poszła w świat!
Tu jest najlepiej tutaj żyję i gram!
Teraz wszyscy powtarzają Pe do En i kreska!
Tu jest najlepiej tutaj żyję i mieszkam!


Wracam do gry jeszcze bardziej poznański
Jeszcze bardziej penerski styl stąd znasz mnie
Bo tu wciąż Pe do En typy spod ciemnej gwiazdy
Miasto złą sławą owiane Tu jest najlepiej


Kto zapoczątkował styl? Kto jest ojcem tego gówna?
Witam w mieście co od zawsze ma tylko jednego króla
HIP HOP kultura Pe do En dziewięćdziesiąte
Tu niejedna flacha pękła i wuhta pięknych wspomnień
Wjeżdżam na osiedla jak krechy na blaty w klubach
Ja byłem na VIP lożach i witali mnie jak króla
Slums Attack na murach nabazgrane tanią puchą
To ten czas gdy o suchym ryju trenował na sucho
Gdy mówię o tym mieście to mówię o nim z dumą
Bo to najlepsza ekipa od zawsze z najlepszą muzą
Rozrywek zbyt dużo, by ogarnąć wszystko w weekend
Tylko mapę turystyczną ziomuś wypierdol w kibel
SLU lider przeprowadzi cię przez rejon
Na Łazarskim mam przyjaciół co ze mną trzeźwieją
Moje serce na Jeżycach na Grunwaldzie sporo kaców
A bloki na Ratajach i Piątkowie w małym palcu


Wracam do gry jeszcze bardziej poznański
Jeszcze bardziej penerski styl stąd znasz mnie
Bo tu wciąż Pe do En typy spod ciemnej gwiazdy
Miasto złą sławą owiane Tu jest najlepiej
Wracam do gry jeszcze bardziej poznański
Jeszcze bardziej penerski styl stąd znasz mnie
Bo tu wciąż Pe do En typy spod ciemnej gwiazdy
Miasto złą sławą owiane Tu jest najlepiej


Słyszałeś o tym mieście, w którym często jest napięcie
Gdzie ulica cię rozlicza strzałem w ryj konfidencie
Obróć się na pięcie, jeśli nie twoje klimaty
Tylko lepiej nie udawaj układając o tym rapy
W mieście sporo twarzy a to miasto mnie kojarzy
To ćwiara działalności i zdobył to o czym marzył
Niejeden się tu sparzył, choć po życia szkole poległ
To miasto liczy pengę tutaj najlepsi kibole
To miasto nie zasypia na baletach leci rap
Tutaj żołnierze ulicy wiedzą czym brutalna gra
To miasto daje siłę i natchnienie do walk
Jedni robią brazylijskie inni wolą MMA
Całe życie rap gra, black hoodie, kominiara
Tu nie jeden napad, potem czarny chleb i kawa
Ktoś przeżył miłosny zawód, ktoś zapaść po dragach
Ktoś zaciska mocniej krawat nie chciał dłużej zaprawiać
Terkot kółek walizek toczących się po chodniku
Miejski zgiełk fala migracji to świat słoików
Świat knajpek i sklepików osiedlowa hipsteriada
Powklejani niczym plomby na jeżyckim fyrtlu spadam!


Wracam do gry jeszcze bardziej poznański
Jeszcze bardziej penerski styl stąd znasz mnie
Bo tu wciąż Pe do En typy spod ciemnej gwiazdy
Miasto złą sławą owiane Tu jest najlepiej
Wracam do gry jeszcze bardziej poznański
Jeszcze bardziej penerski styl stąd znasz mnie
Bo tu wciąż Pe do En typy spod ciemnej gwiazdy
Miasto złą sławą owiane Tu jest najlepiej



...Projekt solowy...
...Wyprowadzę cię bez mapy...
...To szacunek dla ulicy...
...Slu! Onomato!...

Nie mówię 'ziom' do mych braci, ze mną sami kumaci
Bo jak powiada klasyk: Braci się nie traci
Forma fenomenalna, nawet gdy rzadziej ćwiczę
Nawet oprawca pauzuje, kiedy zmęczy się biciem
Znów rapowy spontan, mówią na mnie obrotniak
W kraju gdzie 3/4 naszych raperów jest bezrobotna
Nie zgrywam chuj wie kogo, a wciąż mówią bądź sobą
Nie zmuszam się do rapu, bo mam zajawkę zdrową
Jestem niezależnym twórcą, mówisz bym się odpierdolił
Chłopaszku wrzucam zbyt dużo faków na bycie offowym
Nie przyjmuje odmowy Rychu książe przypływu
Nie przejmuje się rzeczami na które nie macie wpływu
RPS to rodzina i ten rasowy klimat
Projekt za projektem dla projektów sort prima
Nie aprilis czy farmazon bo tu każdy fason trzyma
A jebani wannabe's chcą tu bohaterów zgrywać
Gdy skupiam się na innych, zawsze mam jakiś powód
Ludzie nie są problemem, chodź często źródłem kłopotów
Miałbym wszystkich przytulić od tak bo dają wotum
Nie zaufam byle komu, nie jestem idiotą


To jest tylko dla orłów gra
Zrozum chłopaczku to zupełnie inna liga
To jest tylko dla orłów gra
Najpierw musisz mnie dogonić, by móc się ze mną ścigać


Dziś nie mam rozterek czym jeździć, betą czy mesiem
Kupiłem sobie oba i dorzucę jakieś trzecie
Raz w gajerze raz w dresie, to dla tych ulicznych sępów
Grałem te koncerty w Czechach gdy nie było tam Kempu
Od dawien dawna prosta, bez zbędnych zwirowań
Olewam zazdrosne kurwy, chcące mnie piętnować
Grunt ignorować, niech myślą, że to wypieram
Bo lepszy byt wybieram u nich kolejna afera
Jak mydlana opera, looser mówi, że mam wózek
No jasne, że się bujam, a niech się wkurwia ...
Niech się wreszcie ktoś zlituje, da takim porządną pracę
Może w końcu się pajace nażrą, zacznąć żyć inaczej
Elegancki chłopak, wszyscy mnie tu znają
Nawet gdybym był Januszem to nazywałbym się Gajos
Jak w balladzie o Januszku, szykuję karcer draniom
Słabych graczy łapię w sieć, pojebaniec, ...


To jest tylko dla orłów gra
Zrozum chłopaczku to zupełnie inna liga
To jest tylko dla orłów gra
Najpierw musisz mnie dogonić, by móc się ze mną ścigać


Głód mi nie straszny, chłód, kac, nawet jetleg
Od zawsze przebiegle, jak zawsze z wielkim sercem
Ryszard ma lwie, się wie, jebać komercję
A kolegom z branży nie wstyd przecież bawią się świetnie
I tak mamią dzieciaków, bo na świecie rządzi banknot
Co drugi jak Trynkiewicz, Ja to American Psycho
Na majku znów sajgon, a kiedyś pijackie tango
Dzisiaj sok z Kiwi Mango, razem z trzeźwiuteńką szajką
Ciosy mierzone i śmiertelne ...
Zabawiam się braggą jak laskami które nago
Tańczyły przede mną i tak kilka lat zleciało
Balet do upadłego aż się odechciało
Jarasz się wyścigiem? Olewam to kolego
Nawet jeśli mnie wyprzedzi twoje rozpędzone ego
I dlatego daruj sobie, nie gustuję w sodówce
Bo tu jedyny Bąbel to nasz ziomek za kółkiem


To jest tylko dla orłów gra
Zrozum chłopaczku to zupełnie inna liga
To jest tylko dla orłów gra
Najpierw musisz mnie dogonić, by móc się ze mną ścigać


Taaaa RPS, RPS, aa...
Książę, Kaftan, Żabka Reedukacja
Kurwa na cudzych punchach?
Jazda!


Po co Włodi się wpierdalasz, chcesz prawdy? Taka jest prawda
Wyglądasz jak narkoman, co zapierdala po kablach, a więc
Towar w strzykawkach to raczej twoja działka
Nie potrafisz nagrać dissu, jednego spoko kawałka
Pojechałem Moleście? Wiesz, co mówią na mieście?
Że klimy nie masz nawet w zdezelowanej fieście
I żaden respekt, od teraz pogarda
Nowa nazwa na Parias - pisuar, aka bardach
W dupę długopis? To kiepskie, molester
Tak to się możesz zabawiać z jakimś dzieckiem
Nienawiść szerzył, jechał system, policję
Ja kochałem hip-hop od zawsze, bo mam ambicje
Żurom mi pokazał jedynie to, że jest durniem
Sokół zamienił Śródmieście na ekipę z Na Wspólnej
Tede mnie zmiażdżył? Dziś dam spokój tej kurwie
To ja cię raczej sprzątam, wyżej wymienionych również
Musiałbyś trenować, żeby stać się kimś w tej grze
Dla mnie nie ma cię od lat jakąś dekadę, ejże
Nim się rozejrzę, niczym gracz z numerem pierwszym
Nastał czas pieprzenia leszczy w polskim rapie, dla was wersy
Niczym socjolog-śpiewak już nie jesteś taki mądry
Nie zrozumiesz hip-hopu pomimo, że palisz jointy
Wypad do świątyń! Moją świątynią hip-hop
Ty chciałeś ze mną wygrać? Nie będzie cudu nad Wisłą
Co robił przed rapem, po kim przejąłeś schedę?
Dobrze wiem, kim byłeś wcześniej, Włodi - byłeś skinhead'em
Wiem to od ciebie, teraz wstydzisz się Paweł
Wczoraj mecze, dziś meczet, nie wierzę w poprawę
W żadną przemianę, ja sobą pozostanę
Szacunek mam dla Volta, nie dla ciebie chamie
I nie pytaj nigdy więcej, o co chodzi z tym krzesłem
Usiądź, już zszedłeś i to nie bezsens


Rap moją religią, na jej tle wojny nie będzie
To jednak uprzedzam: przypierdolę swoją kwestię!


Znów ten sam banał: sterydy, kaftan, ojej...
Tylko dlatego, że macham sztangą, ty się machnij dżojem
Jestem czysty, a te gnoje, powtarzają po Tedziku
Kserobojom braknie punchy, których ja mam dziś bez liku
Pitbulle miał DMX, ja nie 2Pac, jestem Rychu
Na was nie mam porównania, macie słabych MCs tytuł
Nie potrafi jeden z drugim trafić w werbel, no bez kitu
Nawet gdyby było zero BPM'ów w każdym z bitów
Nie potrafił odpowiedzieć na pytanie, więc rozkminię
Kim jest kurwa Pelson? Nieznaczącym anonimem!
Wnioskuje po twej minie, że się średnio bawisz spuchlak
Robiąc minę do złej gry, słabo sapiąc kiepskie gówna
Nagrał solowy album, którego nikt nie usłyszał
"Kim jest kurwa Pelson?" - nikim, nastała cisza
Parias to porażka roku, słuchaj, nie macie szczęścia
Dziś już nie besztam, żegnam te beztalencia
I nie ważne, komercja, podziemie, gdy jesteś słaby
To odpadasz z gry szybko, przegrywasz, nie dajesz rady
Bezrobotny statysta - od teraz to twoja rola
Wskakuj w kostium robola, zapierdalaj przy rowach
W tym klipie zagrał siebie, nie musiał się stylizować
Niczym Jerzy Bończak z Fuchy Pelson blondynki woła
Pierdolnij sobie piwko na fajrant, ja mam jeszcze
Pod jogurt i bułeczkę następny niszczący werset
Jesteś pretekstem i to w dodatku byle jakim
Ale dam ci się we znaki, he, ty nie potrafisz
Vistula jest słaba, jest Sean John, Perry Ellis
A ty bujaj się w odzieży z second handu, we flaneli


Rap moją religią, na jej tle wojny nie będzie
To jednak uprzedzam: przypierdolę swoją kwestię!


Natarłem się oliwką na klipie i było w dechę
Lecz to wasz DJ nie mój (fuj!) całował się z facetem
Ty reprezentujesz biedę na tym bicie, nie kto inny
Ja reprezentuję biedę, nie w ten sposób, nie bądź dziwny
To dla was koszmar, coś jak informacja zwrotna
Że takiego jak ja gościa, oni nie powinni trącać
Bo nie mogło mnie spotkać nic lepszego niż wasz diss
Jeśli to był "Hip-Hop vs Peja", to jestem mistrz
Nie pomoże żaden wpis, wasze kłamstwa na portalach
No, bo kto tu kogo zmiażdżył? Dobrze wiemy: na kolana!
Parias czytaj blamaż, na pół roku przed debiutem
Rozbroiłem fanatycznych samobójców, śmieszną grupę
Chcieli bym poczuł się super, spytaj mnie gdzie satysfakcja
Najpierw usuń odcisk buta ze zdziwionej gęby - sarkazm
Bitewnym MC nigdy żaden z was nie będzie
Przeciwnikiem, który pędem mnie położy, jeśli zechce
Dajcie mi jointy, nie gnioty, słaba hybryda
Parias to porażka roku, nikt ważny tego nie wyda, wybacz


Po pierwsze to jest słabe jak czcić islam i chlać wódę
Po drugie to we trzech macie ten numer na próbę
Po trzecie to ten dzień jest waszą porażką, uwierz
Pelson, Włodi, Eldo pożegnali się z rozumem
Za uwagę dzięki, Parias jak Polsilver cienki
Ma ktoś z was usprawiedliwienie, na to, że nie stał się wielki?
Eeee... Rzucam to luźno, po co się wkurwiać?
Trzy polne groszki, biednych Pariasów spółka
Jak mam to nazwać, bo to co oni robią (gówno)
Nie jest ziomeczku logiką zdrowo rozsądkową
Jakie logo ma Paris? Jakie logo ma Parias?
Kserowania ciąg dalszy, nic od nich samych dla nas
Jeden za wszystkich kupą mości panowie
Myślę: "To będzie coś, w końcu beef na poziomie.."
Kminię odpowiedź, w składzie mają Eldokę
A tu poniżej średniej wypociny sklecione
W trójkącie spłodzone, po męsku, no jasne
Krew, pot, łzy i sperma, macie roku porażkę
Walczę z bandą cieniasów, nie mam beefu z Warszawą
Jest Onar, jest Mes, jest Pezet dla nich brawo
Jest Młodziak, Pyskaty, Małolat, jest Chada
Jest HG, wielu innych - od nich uczcie się składać
Czas na zmianę warty w tak zwanej pierwszej lidze, tak
Dupy nie liżę, nakurwiam, ciszej się nie da
Więc wszyscy zróbcie hałas, dobry rap kontra bieda, ema!


Rap moją religią, na jej tle wojny nie będzie
To jednak uprzedzam: przypierdolę swoją kwestię!


"Kim jest kurwa Pelson?", głośno powiedzieć nie możesz?
A i tak mielisz ozorem, dziś czujesz się najgorzej
Pelson jest asem, sprzedawca pirackich kaset
Handlował taśmami na pobliskim bazarze (pedał)
Więc spytam anonimie: "ile płyt ty pogoniłeś?"
Pytam cię o twoje, bo moje wciąż dotłaczam synek
Żałosny grafoman z krzywą gadką startował
Do nie swoich dziewczyn, czuć fałsz w jego słowach
To kilka słów od Peji, dla mnie starczył diss Mei
Kiedy to do ciebie dotrze? Gadka ci się nie klei
Pseudo eRAPe, świętej pamięci Pelson
Kontra rap z imienia, nazwiska, ksywy - poznańskie księstwo
Bez Molesty jesteś nikim, wiem, to sprawa przykra
Lecz Molesta nie istnieje od czasu odejścia Wilka
Po pierwsze nie dla sławy, po drugie nie dla pieniędzy
Po trzecie nie dla ciebie te dwa pierwsze, jesteś niezły
Weźcie te klocki, weź krzesło - odpocznij
Bo wyjdziesz na tym beefie jak na mydle Zabłocki
Chcesz, to mi odpisz, tylko nie sap parówo
Mówiłem, że się natniesz, nie jestem Andrzejem Budą
"To nie jest Zielona Góra" - wygadując te bzdury
Ty sam wybrałeś opcję wcześniejszej emerytury
Tak, koniec kariery, bo nie wiesz co to maniery
Zawijaj się stąd, cieniasie na litość nie licz
CHWDP, jak Pelson, Pele umarł
Te ksywkę zapomnij już jutro - najgorszy burak
Dziś niszczę Pelsona, niczym VNM Jimsona
Nie potrzeba mi podwójnych, żeby cieniasa skasować
Skoro liczą się słowa, to nie będę zbyt oszczędny
Twój komentarz był zbędny, nie ugryzłeś się w język
Wypij za błędy, spróbuj zacząć od nowa
Nie dasz rady, bo znikasz ze sceny tak jak twój browar
Zaczniesz szanować typa, który cię zniszczył
Słaby raperze, no gdzie twoje skillsy?
Pelson, zabił cię Pejson, jak Bulls'a Mason
Leży kurwisko, nie trafił w krzesło
Bo nie wcelował, tak jak ze swoją kwestią
Pod publiczkę zbyt często, mój rap - twoje przekleństwo!
Ewenement odstępstwo, od rapowej normy
Nagrał trzy Autentyki, przesłuchałem, żaden dobry


Rap moją religią, na jej tle wojny nie będzie
To jednak uprzedzam: przypierdolę swoją kwestię!


Nie będziesz mnie pouczał, jak mam wychowywać dzieci
Przemądrzały Leszku, słuchasz? Czas cię oświecić
Ty włóż kominiarę by ukryć brzydotę uszek
Zdejmij czapkę i bluzę, jesteś 100% patusem
Najmądrzejszy z polskich MC's, nie będziesz Talibem Kweli
Bo z wyglądu upodobnił się do chłopaka spod celi
Gdybyś był taki jak w tekstach, szanować bym cię nie przestał
Ale taki nie jesteś i to już inna kwestia
Ten diss jest prezentem, chciałeś być el presidentem
A zwyczajnie zamkniesz gębę, jak na trasie z 52 Dębiec
Dziś Rysiu przy bębnie, który gra hymn zwycięski
Czy czuję się lepszy? Tak! Bo jestem, wierz mi!
Beef to nie Facebook, na kilogramy mam tekstów
Na takich leszczy, molesterów i Leszków
Koniec podtekstów, od dziś prosto w mordę
Chcecie mówić o prawdzie? Ja dziś prawdę przyniosłem
Nie zrobisz tej kariery niczym Kazika grupa
Nawet gdy zamienię ksywę tobie z Eldo na El Dupa
Zbyt szybko zapomniał o swoich porażkach
Chciał być zbyt mądry, więc cały świat go nazwał:
"Przemądrzałym człowieczkiem", "zakompleksionym Leszkiem"
"Zamknięty w czterech ścianach introwertyk", wiedz, że
Potrafię cię zrozumieć, mogłeś Leszku się pogubić
To jak być pełnoletnim i zacząć jarać szlugi
Chcesz beefu, lecz nigdy w cztery oczy - słaba akcja
Bym wszedł w to na maksa, inwestował jak w obligacjach
Dobrze wiesz po "Man in Black" i "To mówią bloki" dwójce
Byłeś w czarnej dupie, zwyczajnie musiałeś umrzeć
Obrońco tytułu, błagam, kto ci go nadał?!
W cztery oczy nie gadał, robił w sieci bałagan
Dorabiając mi gębę, twoje "klik klik" bezczelne
Internetowy hejter w osobie Leszka, ległeś
Noon był wkurwiony, zażenowany
Sesją zdjęciową Molesty w antykwariacie z płytami
Zamiast ciemnej bramy, co wtedy pomyślałeś? (co?)
Czy zdania swego producenta nie podzielałeś?
Ktoś w chuja przyciął, montują trueschool z ulicą
Kiedyś nawet nie gadali ze sobą, to mógłbym przysiąc
Kolejny tysiąc, to część mego rozrachunku
Idź pograć w piłkę z Arnim z 13 posterunku
Mógłbym ci powiedzieć, że mam wbite w twoje pseudo
Ale cytując ciebie, dam ci dziś liryczny wpierdol
Jesteś wymoczek jak Mroczek, pod nosem klątwy mamroczesz (taaak)
Dziś cię umoczę, chciałeś diss? Masz, bardzo proszę! (aah)
Skarżyć to ty możesz jedynie swojej matce
Ja zapale swojej znicz, za ten punch znajdę cię (znasz mnie)
Być mądrym a mądralą - dla mnie to różnica znaczna
A ty bądź studenckim bożkiem jeśli tego pragniesz, kasztan
Moich rapów też słuchają ludzie wykształceni, z tym, że
Moja muza jest dla wszystkich, nie wywyższam się, nie krzywdzę


No i co, kochani? Samobójcy zostali rozbrojeni
Porażka sezonu, porażka roku - Parias
Pierdolony rozgardiasz
Samobójcy, samobójcy... na księcia...
Kupą mości panowie, kupą gówna
Skoczę se po browar do Żabki, ale może wam podrzucę ten browar
Co? Zaschło w gardłach? Boli, wiem, że boli
RPS was pierdoli... RPS to pierdoli
Możecie se nagrywać kurwa całą bandą w trzydziestu
RPS to pierdoli Poznańskie Księstwo
Macie frajery
Weźcie zatkajcie sobie te kurwa rozprute społeczniarskie dupska tym
To nie Zielona Góra, STOP przemocy
Powinęła mi się noga i zapłaciłem
A wy co kurwa??
Co to kurwa jest polowanie na czarownice?
Szukacie winnych? Czujecie się lepsi?
A PIEPRZYĆ TAKICH LESZCZY

Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co?


Leci dziesiąty rok życia bez jakichkolwiek używek
Chociaż znam smak porażki przyzwyczajony do zwycięstw
Moje życie prawdziwe, bo w prawdzie żyje bez obaw
Gdy wybiegam myślami nie muszę się już stresować
Przyszłość świetlana, bo przeszłość już zdążyłem pochować
Tym co przeciwko zapalę kiedyś znicze na grobach
Karma rzecz wyjątkowa nie krzywdzę ludzi bo po co
Miałbym doświadczyć bólu, który przychodził nocą?
Zwycięstwa są moją mocą, Rychu trochę czarodziej
Te moje kartki z tekstami zmieniam w banknoty na co dzień
Motywuje tym młodzież, nie obiecuje kokosów
Warto pracować na sukces skuma to kilka osób
Reszta w melanżu, bałagan, życiowy kibel i tyle
Coś jak podróba xanaxu doprawiona fentanylem
Powiesz życie nie oszczędza #Paz de La Huerta
Mam to szczęście by zawrzeć moje zwycięstwa w wersach


Kładę się spać z przeświadczeniem że zrobiłem swoje
Wstaję rano z myślą ile jeszcze zrobić mam
Ubieram życie w słowa dzisiaj założyłem koniec
Stania w miejscu by sny nie tylko gonić w snach
Ziewam na wasze marzenia o fortunie
Usypiam czujność wrogów, potem budzę ich szacunek
Też czasem błądzę chodzę na oślep jak lunatyk
Patrzę na księżyc, życiem chcę się cieszyć w pełni
Niebo limitem tylko jak nie umiesz fruwać ty
Gwiazdy gasną ale nie giną legendy
Ja jestem tu po to żeby wygrać
Pobić tylko sam się już mogę i przez to psychika w bliznach
I dzika wola walki, unikat pokona kalki
Zabita połowa rapgry, na bitach im połam karki
Niech chylą czoła, a łzy płyną gęsto
Ty wiesz co się liczy? Tylko zwycięstwo


Jako zwycięzca koncentruje się na wygranej
Tylko przegrani koncentrują sie na zwycięzcach
Nie patrz na innych sukcesy przecież nie przyjdą same
Zrób ten wysiłek, zapracuj oto prosta recepta


Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co?


Przegrani zawsze szukają usprawiedliwień
Historie przegranych zazwyczaj są ckliwe
Przegrani patrzą na zwycięzców wnikliwie
I bardzo ich wkurwia gdy ktoś żyje szczęśliwie
Lecz mało który bierze sprawy w swoje ręce
Bo zawsze czymś innym są akurat zajęte
Tymczasem ktoś haruje żeby szlifować swój diament
Bo wie ze tylko dzięki pracy ma szanse na zmianę
Zwycięstwo smakuje najlepiej gdy ma słony smak
Zdobyte w pocie czoła czujesz sie jak Tony Stark
Ludzie pytają jak? Odpowiedz prosta
To talent i praca i praca u podstaw
Ci co nie chcą ruszać z miejsca
Pozostaną tam na zawsze mając skamieniałe serca
Na każdego przegranego przypada jeden zwycięzca
Zdecyduj kim chcesz zostać to sprawa najważniejsza


Nie stać mnie na porażki, interesuje mnie zwycięstwo
Więc biorę w swoje dłonie, jeśli inni tego nie chcą
Jak Matt Damon, jestem buntownikiem z wyboru
Skrywam w sobie talent, chociaż nie muszę stwarzać pozorów
Asy w rękawie, jak Negreanu, zaczną liczyć się z przegraną
Bo tylko konsekwentni tu zostaną, z wygraną
Razem z ekipą, wspólnie lecimy na podbój
Twardy grunt, no bo pod nogami podium
Niech nikt Ci tu nie wmówi, że nie znaczysz nic
Toksyczne towarzystwo zmień, zacznij na przekór żyć
Stopień po stopniu, jestem życia liderem
Odgradzam teren, obieram kurs, staje za sterem
Łatwo nie przychodzi nic, gdy upadasz, wstajesz
Gdy chcą ci coś narzucić, ty miej swoje zdanie
Matką sukcesu jest cierpliwość, to wiem na pewno
Więc Ty też powtarzaj na głos TYLKO ZWYCIĘSTWO!


Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co?


Szczylu, zastanawiasz się dlaczego mam Nike na butach
All I do is Win i znów wydzwaniam Monikę na fiuta
Mój koleżka tutaj opierdala Jazz jak Utah
Mówi, że wygrał weekend znowu mu się zgadza utarg
Każdy dzień to urodziny
Suka wyskakuje z tortu kurwa każdy dzień to urodziny
One to gwiazdy dlatego noszę sneakersy i piszę wersy
SLU Gang to zwycięzcy, merci!
Co jest sępy, znów głodne na cudzy sukces
Ale takie wersy jak ty to pisałem kurwa w podstawówce
Oto czempion! Słyszałem już na porodówce
Czarny koń nie tylko na tej polo bluzce
Suki z małych miast ich sen o Warszawie ja śniłem sen o wiktorii
Potem miałem Wiktorię na jawie
Honor, duma, przyjaźń, odwaga i męstwo
Tylko zwycięstwo!


Wchodzę do gry, zazwyczaj w pierwszej piątce
I choć możesz mnie nie znać, to sobie nieźle szponcę
Tylko zwycięstwo, nikt tu nie gra by przegrać
Według zasad, po swojemu, coś ci nie gra to żegnam
Ziomuś, trzeba trzymać fason i wygrać to słusznie
A jak przegrać to z klasą, z tym bywa to różnie
Sukces ma wiele imion, w mig rozkmiń to wreszcie
Moja ślubna obrączka jest jak mistrzowski pierścień
Jak przegrywasz to nie czekaj aż się zmieni tura
Nie możesz wygrać, to do nich dołącz jak Kevin Durant
Nie no, bez jaj, choć styl masz znamienity
To jakbyś walił konia pod stos złotych płyt za same featy
Miałem nie szydzić, ale znów to robię
PATO PATO to dynastia królów jak Tudorowie
Ziomuś, Queen może śpiewać z nami kim jesteśmy
Będziemy walczyć do końca, oto właśnie kim jesteśmy
(przyjacielu)


Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co? Tylko zwycięstwo
Co? Co?

Days are cold nights are frozen in Pozen
Edo was chosen ta put holes in those who's posing
Peja Is holding Edo unloading embolden
Jewels eroding era was golden
My slogan imposing words are spoken
By rats and rodents Da kush I’m rolling
You cursed w omens the showman
Fear no man or no men ya fear and loathing
Ya gear and clothing it look funny style
I crack a funny smile and let da money pile
While u search for it we on point
And alert for it neva rob kill hurt for it
We don't wish for we work for
It's what I spit for what u talking shit for
Watch what u fish for be careful what u wish for




Gwiazdorzy płaczą zbytnio przytłoczeni karierą
Sława dobija to tylko popularność kolego
Ja się uśmiecham i życzę sobie wiele dobrego
Robimy płytę z Magiera na bicie z Edo
Bierz to za pewnik, że zwerbujemy kogoś trzeciego
Na przekór życzeniom śmierci tego sfrustrowanego
Uśmiech Eddiego Murphiego bez oczekiwań na luzie
Legenda o złotej rybce, mądrość u źródeł
Kolega leci jak kowboj dragi ściągnęły go na dno
Pierwszy raz był magiczny jarał się inicjacją
Wszystko mu pykło tak bardzo kariera, szmal i dostatek
Nie zjarzyl ze własny szmal w moment zmienił go w szmatę
Ja gdy planuje wyjechać z żoną choćby na weekend
I myślę o tym jak ona rozkłada zmysłowo uda
Zawsze wtedy dzieciaki rozkłada wirus mam lipę
Nie wszystko zawsze wychodzi jak sobie życzysz skumaj




Stasera fra n’m fir e vere' a nisciun
O rap e' larg famm spazio spacc e lastratur
Amm apparat e buc int e mur che cartun
Ciamm allargat pur int e riun chilli scur
E quann stong rint a machin e s'appicc o stereo
E part na cazona mi stu gas ca m fa arrussi'
Vec o gabbian nciel ca m fa a coreografi
Tu al massim a fotografi co pass assiem o primm vip
So frnut miezz e ien ma so diventat capobranc
Te scurdat quantu fang vai co funk
E nu fium in pien ngopp o slang ca nn s stanc
Senza fren tu rallent stai tutt scem fatt o bianc
Da sotto a tutto partiti
Noi gli incredibili miti
La strada brilla dai vicoli
Ruderi piu antichi
Bro da wood a tha city
Dal sud del groove a thaiti
La fuga del mood nei riti
Da honululu ai lidi
Ngoppa nu beat Napoli is not Italy
Mangia spaghetti tarantella splif THC
M nvent e rim from the street come medelin
My brother p. Edo G
Iena clementin



RPS mam się nieźle, znów kolejny dill zlecam
Głowa często przeciążona, nie gorzej niż szkolny plecak
Ot kolejna heca, fejki leczą tu kompleksy
Na świecie, gdzie milion baksów dawno przestał być sexy
Dobrze wiedzą, że się stoczą, mimo to nawijają
Że mogę im skoczyć niczym Javier Sotomayor
Chcesz hawirę i pannę Sotto Mayor, co z Belmondo
Woziła się na pełnej w pełni Cię rozumiem mordo
Fast Life, goń marzenia, napierdol się Bordo
Wiedz, że high levelu nie zdobędziesz prochem, gołdą
Balet Cię zawróci z obranego celu wiem, to
Gdybym w porę nie załapał to w portfelu bym miał cienko
Dziś mam gust wyrafinowany ale wciąż rap
A hejt ma tupet z włosów na dupie jak Donald Trump
Ponoć kto nie ma talentu, kończy grając rocka
Hip-hop jest jeszcze niżej i właśnie za to go kocham
Nie mam czasu na focha, przejmować się pojebami
Co zamiast słuchać jak leci, czytają między wierszami


W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
Zatracając swoje ja, żeby gimby czuły progres
Gimby robiły w pieluchy, gdy były dziewięćdziesiąte
Wiem, te czasy już nie wrócą, lecz nie będę w grze pionkiem
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę


Nie panuje jeden z drugim na publicznym wystukuje
Tak oto dorosły chłopak się dyskredytuje
Prowokacje na tablicy wirtualnych bohaterów
Żołnierze zawistnych nieudacznych koleżków raperów
Na koncercie pytanie „kim on jest”? Przenika w tłumie
Czym się różnie od niego? Przecież też tak umie
Medialny lincz, tępe widły, wrócił smak, kocham rap
Choć bywało, że miłość ta nikła, bach, bach, bach!
Weszły dziwne określenia, jakieś chore fb loty
Porozmawiasz, bo ktoś pyta i już rodzą się kłopoty
Dystans, dystans, opuścić lepiej tę klatkę
Wyjdź do ludzi masz przyjaciół, z nimi nie wpadniesz w pułapkę
Jestem z pokolenia kaset, Lenarów, Pewexu, Baltony
Będą latały w powietrzu nie dolary – bony!
To, że kochasz przeszłość nie znaczy, że nie doceniam
To co świeże, na poziomie leci w głośniku na przemian
Tylko bez pajacowania, bo to scena nie cyrk
Jak widać kilku ujawniło miłość do umcyk, cyk
Słowa z butów osiągnąłeś swój cel sława i żel
Zawsze pasowałeś do wesel
Kłania pod dyktando władzy równo tańczy
Ledwo poznał sztukę ten artysta samozwańczy
Pod skorupą goły twardziel, podatny na krytykę
Była przestrzeń jest akwarium z pustelnikiem
Pozory mylą, myli nas uniosły ton
Każdy ćwiczy, ma sukcesy, ma stos ciuchów ma przecież topowy phone
Przerażająca jest ta fikcja z sreberkiem z czekolady
Smutny uśmiech, malinowy, odegrana rola – blady!
Gdzieś widziana kreacja, zdobi kolejną choinkę
Gdzie w tym Ty, stagnacja, daj przypinkę
Kolejny ma bilet do błyszczącego wagonu
Po kilku miesiącach płaczą zjadacze własnych ogonów


W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
Zatracając swoje ja, żeby gimby czuły progres
Gimby robiły w pieluchy, gdy były dziewięćdziesiąte
Wiem, te czasy już nie wrócą, lecz nie będę w grze pionkiem
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę


Może pójdę w odstawkę, przysłowiowego lamusa
Lecz nie będę ganiał po scenie w srebrzystych rajtuzach
Nawet mnie to nie wkurza, to przecież nie jest mój level
Jeśli to ma być mainstream? To ja wybieram podziemie!
Bycie sobą wciąż w cenie, też lubię dobrze wyglądać
Lecz nie staje mi na widok rapera w nowiuśkich oksach
Wolę panie podglądać ubrane w Channel 5, kumasz?
Bo ten look to dziś 50 procent sukcesu, duma
Muza powinna brzmieć, a dziś ma tylko wyglądać
Skoro gówna nie słucham, to gówna też nie oglądam
Kolejna modna oprawa, nie służę diabłu pokora
I oczy w słoneczku mrużę a nie ryj Terminatora
Tak już moja rola, że się napinam a gdzieś tam
To raczej temat do zwały, niespecjalnie tu besztam
Niech cała reszta oceni, co się stało z hip-hopem?
Hip-hop to banda łbów, dodać chujową odzież


W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
Zatracając swoje ja, żeby gimby czuły progres
Gimby robiły w pieluchy, gdy były dziewięćdziesiąte
Wiem, te czasy już nie wrócą, lecz nie będę w grze pionkiem
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę
W czasie gdy ta gra się zmienia wszyscy się zmieniają pod grę


Samotność - cóż po ludziach, czym śpiewak dla ludzi?
Gdzie człowiek, co z mej pieśni całą myśl wysłucha
Obejmie okiem wszystkie promienie jej ducha?
Nieszczęsny, kto dla ludzi głos i język trudzi:
Język kłamie głosowi, a głos myślom kłamie;
Myśl z duszy leci bystro, nim się w słowach złamie
A słowa myśl pochłoną i tak drżą nad myślą
Jak ziemia nad połkniętą, niewidzialną rzeką
Z drżenia ziemi czyż ludzie głąb nurtów docieką
Gdzie, gdzie pędzi, czy się domyślą? -
Uczucie krąży w duszy, rozpala się, żarzy
Jak krew po swych głębokich, niewidomych cieśniach;
Ile krwi tylko ludzie widzą w tej mojej twarzy
Tylko tyle z mych uczuć dostrzegą w mych pieśniach
Tyle z mych uczuć dostrzegą w mych pieśniach


Oto Wielka Improwizacja, spore wyzwanie
Wielka Improwizacja, moje przesłanie
Wielka Improwizacja, Rychu na bicie
Wielka Interpretacja rap z Mickiewiczem


Depcę was, wszyscy poeci
Wszyscy mędrce i proroki
Których wielbił, wielbił świat szeroki
Gdyby chodzili dotąd śród swych dusznych dzieci
Gdyby wszystkie pochwały i wszystkie oklaski
Słyszeli, czuli i za słuszne znali
I wszystkie sławy każdodziennej blaski
Promieniami na wieńcach swoich zapałali
Z całą pochwał muzyką i wieńców ozdobą
Zebraną z wieków tyla i z pokoleń tyla
Nie czuliby własnego szczęścia, własnej mocy
Jak ja dziś czuję w tej samotnej nocy:
Kiedy sam śpiewam w sobie
Śpiewam samemu sobie
Tak! - czuły jestem, silny jestem i rozumny. -
Nigdy tak nie czuł, tak jak w tej chwili -
Dziś mój zenit, moc moja dzisiaj się przesili
Dziś poznam, czym najwyższy, czylim tylko dumny;
Dziś chwila przeznaczona
I najsilniej dziś wytężę duszy mej ramiona -
To chwila Samsona
Kiedy więzień i ślepy tak dumał u kolumny
Zrzucę ciało i tylko tak jak duch wezmę pióra -
Potrzeba lotu
Wylecę z planet gwiazd kołowrotu
Tam dojdę, gdzie graniczą Stwórca i natura


Oto Wielka Improwizacja, spore wyzwanie
Wielka Improwizacja, moje przesłanie
Wielka Improwizacja, Rychu na bicie
Wielka Interpretacja rap z Mickiewiczem


Daj mi rząd dusz! - Gardzę tą martwą budową
Którą gmin światem zowie i przywykł ją chwalić
Żem nie próbował dotąd, czyli moje słowo
Nie mogłoby jej wnet zwalić
Lecz czuję w sobie, że gdybym mą wolę
Ścisnął, natężył i razem wyświecił
Może bym sto gwiazd zgasił, a drugie sto wzniecił -
Bo jestem nieśmiertelny! i w stworzenia kole
Są inni nieśmiertelni; - wyższych nie spotkałem. -
Najwyższy na niebiosach! - Ciebie tu szukałem
Ja najwyższy z czujących na ziemnym padole
Nie spotkałem Cię dotąd - żeś Ty jest, zgaduję;
Niech Cię spotkam i niechaj Twą wyższość uczuję -
Ja chcę władzy, daj mi ją, lub wskaż do niej drogę!
O prorokach, dusz władcach, że byli, słyszałem
I wierzę; lecz co oni mogli, to i ja mogę
Ja chcę mieć władzę, jaką Ty posiadasz
Ja chcę duszami władać, jak Ty nimi władasz


Oto Wielka Improwizacja, spore wyzwanie
Wielka Improwizacja, moje przesłanie
Wielka Improwizacja, Rychu na bicie
Wielka Interpretacja rap z Mickiewiczem


Ta, aha, aha, „Woda życia” skurwysyny
RPS, DDA, AA Buczer


Woda leci z kranu, a ty nie możesz się wyszczać
Faza zaczyna schodzić, ona czeka w łóżku wystrzał
Znów pełna popielniczka i puste flaszki #wiksa
Efekt działania na oślep to widok pobojowiska
Ma być pachnąca, czysta tylko chłodny mokry język
Smak błyszczyka i ekstazy połączony ze smakiem mięty
Rich nie był święty i Ty też nie częściej zmienny
Szaleńcze patenty ostry chłopak, słodka Lejdi
Inny czas i miejsce, ten sam klimat i ludzie
Aby uciec od codziennych stresów żądasz nowych uciech
Dziś w klubie na pełnym ludzie ze szczęścia pijany
Wjeżdżają Benzo, naćpany okładasz obolałe rany
I tak trochę tańczycie, mała seksowna brunetka
Lubisz gdy się wtula, niezły look w kabaretkach
Pełna ekstaza dożylnie jak Dolargan
Przedawkować życie nazbyt często się zdarza


On bardzo lubił żyć, pić, ćpać, dymać, pić
Znowu dymać, znowu pić, znowu ćpać aby żyć
Zawsze wtedy gdy umierał najczęściej czuł, że żył
Gdy próbował żyć normalnie, konał opadając z sił


Kumpel przedstawił Ci tę rudą wiewiórkę
Wyszła propozycja, może zróbmy to w trójkę?
Założyli spółkę, szybki sex, szybkie kreski
Układ zbyt klasyczny sam stosunek niezbyt grzeczny
Wiesz o czym mówię, jeśli żyjesz na krawędzi
Żywot niebezpieczny to fach, za który ręczysz
Wjeżdża flashback, throwback, sprzed lat zgrany film
Zgrzany łeb kilka chwil film zerwany: How does it feel?
Miewasz gorsze dni, widzisz wszystko zbyt wyraźnie
Najgorsze historie mocno wbijają się w czaszkę
Nawet gdy dzielisz się maszkiem, z braciszkiem od brudnych spraw
Nieraz nie potrafisz uciec od wydarzeń sprzed lat
Wjeżdża kolejny mach tak jak kolejna historia
Każda chora anegdota to Twoja mroczna strona
Psycha nazbyt odporna, choć na detox oporna
Ty sam najlepiej wiesz czym się leczyć, to norma


On bardzo lubił żyć, pić, cpać, dymać, pić
Znowu dymać, znowu pić, znowu ćpać aby żyć
Zawsze wtedy gdy umierał najczęściej czuł, że żył
Gdy próbował żyć normalnie, konał opadając z sił


Lubił se wychlać, poprawić kreskę i pizda
Na miasto wystrzał dla niego życie to pieprzony freestyle
Żaden monogamista w telefonie dziwek lista
Było dzwonione, gdy ruszał spod chaty na piskach
Łapał wiatr w żagle kiedy gorzała w gardle
Chociaż później ledwo zipał, walczył z kolejnym zjazdem
Pierdolił wszystko i wszystkich, wszystko mu jedno
Czuł niezależność z kolejną wciąganą kreską (bzdury)
Mówili o nim, że w tańcu się nie pierdoli
Nie widzieli dilery, lęków i trzęsących się dłoni
Lubił kobiety, alkohol, dragi, ryzyko
Tylko w hurtowych ilością wszystko działo się za szybko
Pijał do lustra, samotnik i frustrat
Na dnie butelki szukał prawdy o oszustwach
Wóda to pustka, wypełniał nią usta
A potem pluł nią na karki, opisując nią swój stan


On bardzo lubił żyć, pić, ćpać, dymać, pić
Znowu dymać, znowu pić, znowu ćpać aby żyć
Zawsze wtedy gdy umierał najczęściej czuł, że żył
Gdy próbował żyć normalnie, konał opadając z sił


Zawsze byłem żywicielem, choć ksywa pasożytem
A dobrobyt mej rodziny, to dla mnie priorytet
Wszystko zgodnie z planem, będzie chata na Florydzie
Bo ten domek na wsi, to początek; marzyciel
Skończyło się chlanie, przy okazji rozdawnictwo
Zaczęła się charówa, dziś to moja lepsza przyszłość
Bo tylko ciężką pracą ludzie mogą się wzbogacić
Tu za palenie chuja, ziomuś, nikt Ci nie zapłaci (nie!)
Jak Józef Skrzek, wciąż w grze, dobrze wie (wiesz)
Wszyscy raperzy samplowali SBB
RPS, no stress, z dala od kłopotów
Mam na nie antidotum, to stronić od idiotów
Znam magiczne słowa, przez które znika zła sława
To proszę, dziękuję, przepraszam i wypierdalaj
Dla prostaka, zawsze znajdę kilka twardych wersów
Najważniejsze to mieć serce we właściwym miejscu
Mówią "w miejscu nie stój", a więc robię swoje - stestuj
Nie potrzeba chorągiewek, udawanych koleżków
Gdybym mógł cofnąć czas, niczego bym nie zmienił
Na pohybel skurwysynom, za to podniósłbym kielich


W pogoni za marzeniami
Każdy z nas pragnie osiągnąć wybrany cel
W pogoni za marzeniami
Każdy z nas chce sięgnąć gwiazd i chce to mieć
W pogoni za marzeniami
Jesteś coś wart gdy trafiasz do ludzkich serc
W pogoni za marzeniami
Walcz o swoje brat, work hard, to żaden grzech


W pogoni za marzeniami, architekt własnych sukcesów
Dodać życie bez fleshy, świat muzyki, biznesów
Odbić od interesów, na moment nie myśleć o tym
Wystarczy chwila, by poczuć radość, olać kłopoty
Oto pierwszy MC z getta, który zrobił dużą bańkę
I jak typowy król, rozpierdolił ją na bankiet
Szmal ważny, lecz nie najważniejszy, chwytaj szansę
Zrealizuj cel, zabezpiecz swoje finanse
Zrozum to, co mam, w zupełności mi wystarczy
Żaden boom gospodarczy, moda, to nie mój walczyk
Gotówy zastrzyk jest fajny, lecz uzależnia
Wielu okurwieńców bez szmalu, jak bez powietrza
Ja ci zaręczam , niczym zwycięzca
Choć w zderzeniu z elitami sytuacja niezręczna
Ty się nie zadręczaj, czy pierwszy milion wpłynie
Walcz o byt i marzenia, nie rezygnuj, synek


W pogoni za marzeniami
Każdy z nas pragnie osiągnąć wybrany cel
W pogoni za marzeniami
Każdy z nas chce sięgnąć gwiazd i chce to mieć
W pogoni za marzeniami
Jesteś coś wart gdy trafiasz do ludzkich serc
W pogoni za marzeniami
Walcz o swoje brat, work hard, to żaden grzech


W pogoni za marzeniami wciąż przemierzamy świat
I jeszcze wiele przed nami bo to nie koniec brat
Pracowaliśmy latami, by zdobyć świata dach
Latami nad chodnikami dla ludzi robiąc rap
Co zresztą było marzeniem moim sprzed lat
Teraz obok mnie stoi mój idol i właśnie tak, sprawdź
Patrz jak se idą razem, dumny jak paw
A zawistni durnie widzą i gryzą skurwienia piach
Za to mnie nienawidzą, tego, że właśnie ja
Podpisałem kontrakt z ligą, w której chcieliby grać
Nie dostaniesz od losu więcej, niż może ci dać
Możliwości dostosuj, o swoje marzenia walcz
Trzeba mieć je po prostu, bez tego lipa, to fakt
Chcę, by moja ekipa ze mną się biła na jacht
Nic się nie dzieje na pewno, wiem jedno, że tylko ja
W pogoni za marzeniami sam muszę o swoje dbać


W pogoni za marzeniami
Każdy z nas pragnie osiągnąć wybrany cel
W pogoni za marzeniami
Każdy z nas chce sięgnąć gwiazd i chce to mieć
W pogoni za marzeniami
Jesteś coś wart gdy trafiasz do ludzkich serc
W pogoni za marzeniami
Walcz o swoje brat, work hard, to żaden grzech



Dorosły facet a po nocach wciąż koszmary
I tak napierdala w worek jakby ten był jego starym
Ja swemu wybaczyłem, dawno olałem nienawiść
Która mogłaby mnie trawić całymi latami
Pewnych rzeczy nie cofniesz, nie dasz rady naprawić
Ale warto iść do przodu jakby nie było sprawy
Niektórzy płyną tak jak pierdolone tsunami
Na szczęście mam to za sobą, wiele dobrego przed nami
Nie dla sławy, splendoru, nie dla rozgłosu czy kasy
Po prostu chciałem być kimś, coś po sobie zostawić
Nie dla kobiet i blasku ani najlepszej strawy
Po prostu głośno krzyczałem, bo byłem mały i słaby
I nie podziw, układy czy złudne poczucie władzy
Bo zwyczajnie dla frajdy nie miał nic prócz zabawy
Nie dla sexu i dragów, uznania miasta, oklasków
Chciałem lepszej jakości życia, wyjścia z potrzasku


Jesteś w  potrzasku! Bez szans by się wydostać!
W potrzasku! Kolejna smutna postać!
W potrzasku! Uwierzyłem, że można!
Moje 127 godzin, prawdziwy koszmar!
Jesteś w  potrzasku! Bez szans by się wydostać!
W potrzasku! Kolejna smutna postać!
W potrzasku! Uwierzyłem, że można!
Moje 127 godzin, prawdziwy koszmar!


Mówili na mnie wariat, wylewała się pogarda
To mi podbijało punkty, jakie życie taka rap gra
Byle wszystko rozpierdolić i się nażgać, taka prawda
Wciąż myślę, co by było gdybym nie opuścił bagna?
Szalony bal z dupami by poczuć się tylko gorzej
Znów biegać nago po dworze, gasić pety w kawiorze?
I szprycować się hormonem, romansować z kokainą
Znów bym nienawidził świat, pił krabowe cappuccino
Laskojady, półwytrawne wino i tablety
Pewnie robiłbym za klauna gdzieś przy stole do rulety
Zakłócał nocną ciszę bełkocząc "Biała Mewo"
Przegrał życie w bałaganie z dziewczynami do wszystkiego
I niby dlaczego miałbym się przejmować losem
Tych tupiących, zaćpanych kurewek z malutkich wiosek?
I niby dlaczego miałbym przeżyć więcej wiosen
Jeśli każdy poranek bym witał z zapchanym nosem?


Jesteś w  potrzasku! Bez szans by się wydostać!
W potrzasku! Kolejna smutna postać!
W potrzasku! Uwierzyłem, że można!
Moje 127 godzin, prawdziwy koszmar!
Jesteś w  potrzasku! Bez szans by się wydostać!
W potrzasku! Kolejna smutna postać!
W potrzasku! Uwierzyłem, że można!
Moje 127 godzin, prawdziwy koszmar!


Moja życiowa postawa to nie przepis na sukces
Mogłem już dawno umrzeć, utonąć w wódce pokrótce
Chciałem poczuć się wolny odnajdywałem to w buncie
Sprowadzając nieszczęścia, od których nie mogłem uciec
W niejednej nucie gorycz i poczucie przegranej
Tylko przemoc, sex, przemoc z tym się utożsamiałem
Obyś tego nie połączył, bo za kratą źle skończysz
Gdy panna mówi: spierdalaj, raczej chce żebyś odbił
Strumień alko i noski, wnioski zbyt oczywiste
Życiowy no skill bo tylko kurwa w takim towarzystwie
Czułem się kimś lepszym, byle te głupoty pieprzyć
Zamiast piąć się w górę i mieć powód życia lepszy
Miasto wybebeszy Twoją duszę, wizja śmierci
Wszystko Ci odbierze jak ćma do światła lecisz
Nie wybiegałem w przyszłość, bo zabrakło wyobraźni
Dziś żałuje usidlenia w tej pierdolonej matni


Jesteś w  potrzasku! Bez szans by się wydostać!
W potrzasku! Kolejna smutna postać!
W potrzasku! Uwierzyłem, że można!
Moje 127 godzin, prawdziwy koszmar!
Jesteś w  potrzasku! Bez szans by się wydostać!
W potrzasku! Kolejna smutna postać!
W potrzasku! Uwierzyłem, że można!
Moje 127 godzin, prawdziwy koszmar!

Podpierdoliłeś mi bit, który ja wcześniej ukradłem
Wiesz co się mówi o takich typach?
Złodziej który okrada złodzieja jest kim?
Odpowiedz sobie na to sam


Wyznaje pewną zasadę to nie kopać leżącego
Zdaje się stajesz na nogi, wracam do tematu twego
Skopie ci pysk za twój wyskok zbite Psisko
Lubisz czuć ból? Znaczy jesteś masochistą
Niestety? stety, wciąż na ciebie epitety
Lubię wyszukiwać i używać ich bo bredzisz
Zaiksy ja mam gdzieś, nie wiele tego zbieram
A ty myślisz że się bawię, ja pracuje - tyś jest biedak
Nie jesteś w pierwszej piątce, bo ty nie wiesz nic o forsie
Zerowa sprzedaż płyt Jacka G. ja gówno skończę
Szybko z bananowcem już za twego życia, dzisiaj
DJ Decks cię zapraszał, lecz to było wczoraj, bywaj
RPD banan wiedz, że każda rewolucja niesie za sobą ofiary
Nie wiedziałeś? Co za pustak
Napić się głupoty to twoja domena szczeniak
Nie rób z siebie idioty, zniszczyłem cie, doceniaj
Wygram te pierwsze dissy
Głośno i wyraźnie słyszę okrzyki: Jebać Tę kurwę
To dla ciebie placku pstryczek
A ty możesz protestować, ale jesteś kurwą zobacz
Zbyt wielu nie ma takich, którzy chcą cię uszanować
Ja trzymam sztamę z Woltem, trzymam sztamę z Jodem
Ten ostatni jest dumny, że ci jadę, mam styl!
Ty znów wypuściłeś syf w miasto, które dziś się wstydzi
Że ma takiego głąba, szczerze cię nienawidzi
Znaczna grupa osób to parę nowych głosów
Co do donosów, to twój ulubiony sposób
Bo to ty mnie pomówiłeś narobiłeś se bigosu i się bój (tej)


Ludzie są po to żeby mogli walczyć
Ludzie są po to żeby mogli walczyć
Wrogu Mój, Nie przepraszaj tylko wstań
Nigdy już, Wrogu Mój, Nie przepraszaj tylko wstań
Nigdy Już


Odpowiedział na choć jeden zarzut prostego Rysia
Tylko oczy wam zamydla, jak w czasach Kozaka Krzysia
Zniżkowa forma, na co dzień wpierdalasz prozak
I po jaki chuj w to wciągasz swojego chłopaka Mroza
Słowo za słowo te Pięć tracków cię poniża
Szósty zrobi męczennikiem i przybiją cię do krzyża
Do twego poziomu zniżać ja się nie zamierzam, placku
Przekręcasz masę faktów, błądzisz po omacku
Jestem pewien, że nie zdołasz oprzeć się mojej tyradzie
Dowiedz się, że bardzo lubię twoje życie zmieniać w badziew
Przenigdy bracie nigdy nie byliśmy blisko
Bo ty lubisz się wyluzować z chłopakami czysto
Przypominam twoje słowa nie pamiętasz jak się bałeś?
Że Sokół odpowie, że on woli z dziewczętami
Psychicznie słaby nie dasz rady w tej potyczce
Bo to ja jestem psychol i w tym beefie fantastycznie
Co wiedział, to powiedział, takie dziś są moje Kontry
Niby co ty o mnie wiesz, że chcesz ciągnąć temat, skończ z tym
Jesteś żałosny, lecz to ty mówisz: Żenada
Robię szmal, złote płyty; nad czym mam się zastanawiać
Będą w trakcie 200 dni przeważnie każdego roku
Mamy lepsze tematy niż ty i twój niepokój
Uspokój brzmienie łydek, królu komercyjnych dziwek
Chcesz dostaniesz w pizdę, bo się prosisz o to synek (oooooł)




Seria twoich przypałów nie ma końca bananie
Marna kopia Jay-Z dla polaków to zbyt tanie
Tede tej celebrycie chcesz być na szczycie?
Tak szkoda mi cię ze ten smród od ciebie wyciekł
 w Kołobrzegu moi fani cię pobili?
Tak żeś to sobie cwana kurwo rozkminił?
Jacek Graniecki zwykły pajac, komercja
Skończyłeś się z wybrzmieniem ostatniego kilaherca
Masz za sobą swoja stacje - TVN? wypierdalaj
Zastanów się Jacku co ty sam odpierdalasz
Udało ci się z Eldo później już miałeś ciężko
Spaliłeś się w beefie z Płomieniem koleżko
Panowie, panie, cała prawda o Tede
Z płyty na płytę zaniża poziom nie wiesz?
Chcesz być na szczycie tylko gdzie twoi fani?
Gdy wychodzisz na scenę to pod scena paraliż
I rozchodzą się żalisz maja gdzieś chujowy bauns
Tanie gówno lans który tak kocha hajs
3 razy h to potrójny chuj ci w dupę
Nie zrobisz już w Mielnie urodzin rozumiesz?


Dobrze wiem co z nim zrobić
Tedego pobić
Wszystko na mój koszt tak to się robi
Dobrze wiecie co zrobić Tedego dobić
Tak kończą frajerzy a on nie wie o co chodzi


`98 Giżycko mogłem zabrać ci forsę
Grałeś wtedy z Trzyha miałeś mleko pod nosem
Tys super MC legenda pamiętasz?
Dziś to wspomnienie jesteś wrakiem człowieka
Na chuj te promomixy na chuj te tracklisty
Nie pamięta jak się sam tak promował sukinsyn?
Patenty z Buhha oparte na przesłuchach
Coś tam sobie ubzdurał kiedyś ze się nastukał
Nie dasz mi rady ja nie typ dyplomaty
Jak tobie podobne szmaty pozdrowienia dla kumatych
To nie jest diss dissujesz się każdego dnia
Przeglądając się w lustrze ty dissujesz się sam
Chcesz przysapać znów pojedziesz tylko "kurwa"?
Bo ubogi zasób słów synonimem twego gówna?
Zbyt wiele dragów zbyt wiele gorzały
Może kiedyś byleś wielki teraz zaledwie mały
By do mnie sapać idź melisę se zaparz
Bo kończę z legendą, bo Tede to szmata!




Uwierzyłeś w swój lift wstawiając gówniany kit
Dziś za to się wstydź zamknij ryj kurwo milcz
Wielkie Jooł! ty jełopie wypierdalaj z tandetą
Pseudo bling kontra beton już cie nie ma twój etos?
Szanowany za demo teraz jedynie emo
Jesteś pierdolona ściemą niech wszyscy to zrozumieją
E yo e yo! nigdy jak ty śmieciu z tv
Mi nie napada przejdzie bokiem słyszysz?
Jak szczur pomykasz po swego miasta chodnikach
Szczur co dołączył do wyścigu wiec znikaj
I czasem nie przepraszaj po raz kolejny gnojku
Nie bierz tego do siebie to twój tekst przygruby worku
Zwalniam cie jesteś wolny gdzie twój wolny?
Gdzie się podział TDF co wygrywał wszystkie wojny?
To bitwa zaledwie a już ja poległeś
I skończ pierdolić brednie każdy wie ze leszcz jesteś
I to co na forach wyprawiają hejterzy
W tym przypadku to prawda wiec spróbuj się z tym zmierzyć




Nie wiadomo o co chodzi no to chodzi o pieniądze
W razie czego ci pomoże twoja matka lub ojciec
Jeżycki książę od dzieciaka sam działam
Jebać bogatych tych z domu tak gadam
Tych którzy traktują innych z góry tak mi przykro
Pokazałeś Tedunio ze jesteś skończoną dziwka
Ubliżył ? dostał? przeprosić raczył
Gdzie podziały się zasady czyżby każdy się zeszmacił?
Mówisz żenada żeś oświadczenie poskładał
Powiedz czym się kierowałeś nad czym żeś się zastanawiał
Chcesz ugrać kilka punktów i tak ziomek bez skutku
Wyjeżdżasz bezczelnie z premierą przede mną durniu
Zero szacunku za ten ruch gwiazdo gatunku
Która z 10 września gaśnie ostatecznie z punktu
Wiedziałeś o premierze trąbiłem o tym z pół roku
A ty partyzant wydajesz swój syf i teraz w szoku
Tłumoku ja gotów by przyjebać ci z otwartej
Spoliczkować po damsku żebyś zaliczył parter
Mówię odważnie twój ex kumpel Rysiek
Ty byleś moim kumplem może wydawało mi się?
I za chwile usłyszę: nigdy cie nie lubiłem
Potwierdzenie żeś fałszywy mam od dawna
Skminiłem




No i co panie bling był Tede i znikł
Musiałeś uderzyć we mnie by zjednać sobie przychylność lamusów
Bo tylko u lamusów masz jeszcze jakiś szacunek
Twój wizerunek pozostawia wiele do życzenia wujek
Pierdolisz o airmaxach, Newerach spierdzielaj
Nie pamiętasz jak sam robiłeś za banera
Teraz naśmiewasz się z dzieciaków
Którzy noszą ciuchy od sponsorów
Czujesz się lepszy kurwa nie masz honoru
Śmiejesz się z tych co nie maja wyboru
Biorą co dają. A ty szydzisz z nich gnoju
Cały Tede kurwa wielka gwiazda
Narazie!
I jeszcze jedno co takie kurwa wniosłeś
Przez te ostanie 10 lat?
Co takiego kurwa wniosłeś
Do takiego polskiego hip-hopu
Że masz Kurwa czelność mówić ,że
Ja spierdoliłem wizerunek polskiego hip-hopu?
I tym kawałkiem dałem zarobić tobie na chlebek Tede
Wjechałeś na Olis?
I tak się spierdolisz!
NARA!!!


Wybraniec losu nie sposób uniknąć ciosów znam sposób
Na to by zyskać przychylność kilku najbliższych osób
Na świecie pełnym donosów nie brak patosu za winklem
Mówili co to za patus, wyrządzali mi krzywdę
Czasem zamilknę i zniknę na chwilkę, chyłkiem się przedrę
Omijam zdradę i bezsens, znam wartości ważniejsze
To przyjaźnie i serce dla szczerych ludzi naprędce
Dla nich werset nakreślę, co więcej cele mądrzejsze
Wiedz, że ciężej pracuję na sukces z moimi braćmi
Nie protestują, gdy pluję coraz to nowe szesnastki
Wybrańcem losu nie każdy ma w życiu tyle okazji
By świat zdobywać, odważny, przygotowany do walki
Co drugi za życia martwy, dobrze wiem, miałem farta
Choć gdyby nie szła mi karta też bym nie spaprał gdy wariat
A dziś płynie z głośnika spowiedź od Rycha jak cytat
„Dlaczego” już nie zapytam Wybrańca losu kronika


Kiedy stoję, kiedy walczę, kiedy patrzę przed siebie
Kiedy kocham, kiedy tańczę, kiedy śpię
Kiedy świat mi się kończy a Ty mówisz, że jest dobrze
I że mogło być gorzej niż jest
Resztę sobie dopowiedz, przecież znasz mnie trochę
Jestem tu na dobre na złe
I tylko nie mów mi proszę, że minąłem się z losem
Nie po każdej nocy jest dzień


Zbieram owoce pracy, choć płatał los figle straszne
I zwrotkę zacznę, że teraz odpłaca mi za ten pasztet
Wycierpiał znaczenie, się nie dał, jakoś dał radę jasne
On przecież żyje i za złe nikomu nie ma wybaczcie
Jeśli kogoś tym drażnię, nie robię rapu dla gwiazdek
Dla nagród, pochwał, odważnie, romantycznie, rozważnie
Do celu zmierzam jednakże, chciałbym zaznaczyć, ze temat
Byłby nic nie wart, gdy życie w schemat zmieniłbym teraz
Miałem dylemat gdy scena zaczęła oceniać dema
Nie każdy chciał mnie doceniać, ktoś powiedział, że cienias
Choć dzisiaj on z mego cienia wydostać się nie potrafi
Nagrywa słabiutkie traki i tak się złoszczą chłopaki
Ostatni pierwszym a wersy, że „Los człowieczy” jest ciężki
Sprawiły, że chciałem tworzyć, zapożyczyłem jej teksty
Lata temu oddając hołd Annie G jako pierwszy
Lata temu próbując ogarnąć cały ten Meksyk
Za to ode mnie merci „Trudny Dzieciak” was gości
Do „Zwykłej tej codzienności” nie chciał przywyknąć i w złosci
A „Los człowieka” najgorszy z możliwych sprawił, że pościł
Tak pozbawiony miłości nie czuł nic oprócz bólu
Który mnie zdefiniował, wybraniec losu wśród tłumu


Kiedy stoję, kiedy walczę, kiedy patrzę przed siebie
Kiedy kocham, kiedy tańczę, kiedy śpię
Kiedy świat mi się kończy a Ty mówisz, że jest dobrze
I że mogło być gorzej niż jest
Resztę sobie dopowiedz, przecież znasz mnie trochę
Jestem tu na dobre na złe
I tylko nie mów mi proszę, że minąłem się z losem
Nie po każdej nocy jest dzień


Raz, dwa, raz, dwa, raz, dwa
To coś więcej niż rap
PiH, Peja, zbyt dużo bólu


To kawałek o cierpieniu, moi ludzie znają ból
Zamiast celebrować cud, z swych narodzin robią gnój
Pogubili się w tym życiu, które dało im popalić
Ja też należę do nich, bo zdarzyło się nawalić
Tu się nie ma czego chwalić, nie ma komu się żalić
Zbyt dużo bólu w czasach pierwszych nielegali
Jeszcze wcześniej za dzieciaka, nie chcę już tego pamiętać
Każde spierdolone święta, awantury, cały w nerwach
Jak pomóc sobie przetrwać w tak złych okolicznościach
Możesz po tym nas poznać, wychowani na przykrościach
Życia codziennego, ja innego nie pamiętam
I tak nieźle funkcjonuję, chociaż jestem aspołeczniak
Ten co wiele cierpiał, nie potrafi tego zrzucić
Bo balast jest zbyt ciężki, łatwo można się wkurzyć
Ty nie musisz się w to wczuwać, jeśli miałeś fajny dom
Kiedyś spytam cię co znaczy mieć spokojne dzieciństwo


Zbyt dużo bólu, nienawiści, znieczulicy
Zbyt dużo bliźnich naznaczonych przez blizny
Zbyt wielu bliskich, których tracisz w życiu szybkim
Zbyt duże czystki, już się gubię w tym wszystkim


Skąd u mnie ta wrażliwość ponad w miarę skoro sapię
O prawie każdą bzdurę, jak służbista gram na apel
Zapanować nie potrafię nad swoimi emocjami
Szybko się wkurwiam i wybucham jak dynamit
Bo tu gdzie prawo pięści było wychowawczym knyfem
Możesz o tym gadać z Rychem, dyskutować, wątpię 
Pod prąd ku marzeniom, te skazane na porażkę
Już na pierdolonym starcie na przeżycie miałem parcie
Miałem niezły pasztet, nie wiedziałem co to wsparcie
Całe życie o coś walczę ze wszystkimi zażarcie
Ile dałabyś miłości, zawsze będzie mało siostro
Ten co debet ma na koncie, w uczuciach chcę mieć odskok
Od całego syfu, który zna bez znieczulenia
Jeden, dziewięć, siedem, sześć, aż do teraz chcę to zmieniać
Trudny dzieciak to nie ksywa, trudny dzieciak to jest model
To wytwór społeczeństwa, które nie jest wzorcowe
Ból noszę w sobie już na zawsze tak będzie
Nie potrafię go porzucić, w poczuciu krzywdy grzęznę
Na razie tu wyszedłem na super prostą, nieźle
Ilu jest takich dzieciaków, którzy mówią nie dobiegłem




Składam z papieru kolejny samolot
Wyrzucam go w górę, wiatr wieje mi w oczy
Po chwili pikuję, życie staje się zgrozą
Ocean oddaje ciała ofiar katastrofy
To jest świat naszych marzeń, który legł w gruzach człowiek
Coraz więcej bólu, aż przestajesz czuć cokolwiek
Ciepłej wódki duży haust, idę przez to w ciemno
Nie jestem sam, bliscy zmarli, są już ze mną
Oni dają mi siłę, kiedy nie mam jej już
Tych kilka straconych dusz, wzbija w powietrze kurz
Żeby funkcjonować ty też musisz pić
Bo potrafisz oddychać, ale nie potrafisz żyć
Stoisz w oknie, wspominasz, patrzysz na ten cmentarz
Pamiętasz, nadzieja umierała ci na rękach
Klękasz, z oka odrywa się łza
Dłonie na kolanach, nie wygładzą kantów dnia
Wokół cisza, wybierz jedną z dróg
Czy masz coś od życia, zwątpienie, wiara, Bóg
Sam na sam, sam, sam ze sobą
Gdy nie masz już siły pluć w twarz wszystkim wrogom
Chciałbym ci pomóc serdecznie z serca
Ale to tak jakby ślepiec chciał prowadzić ślepca
Zbyt dużo bólu, karty na stół
Zagubieni w tym samym świecie, czujemy ten sam ból
To co w naszych snach sprowadza na ziemię
Przez całe życie czuję niezrozumienie
Demony moje myśli nawiedzają często
Bronię się agresją




Już nie bunkier, nie klita, na salonie dzisiaj witam
Leje koniak do kielicha, patrze jak pod czapką zdycha
Ten co nie ma spoko, a w kolekturze lotto
Cztery bańki są do wzięcia i to już teoretycznie
Ktoś zgarnął ostatnią kumulację fantastycznie
Schodzę na ziemię i jak zawsze bezkrytycznie
To z mego okna widok, wiem piździ nieprzeciętnie
To pogoda dla bogaczy, żyje tu w Jeżyckim getcie
Siedem tłustych lat wiecie, bo ja wiem lekko nie było
Na lepsze się zmieniło, obiecałem Wam nawinąć
A ten znów zbiera na wino, ta zniszczona amfetaminą
Co się stało z tą dziewczyną, z którą chciałem iść pod kino?
Zmiany są widoczne jak kwitnące oni gorzej
Ci rdzenni mieszkańcy okolicy najwidoczniej
Się mają coraz gorzej, chociaż z klasą trzymam fason
Tu nie jeden afarmazon skrywa ich prawdziwe ja
Żyją marzeniami, które spełniam tylko ja
Widzę w nich tysiące nie wykorzystanych szans
Ja tutaj mam wakacje, a czy ty masz na kolację?
Zmieni się na lepsze więc nawijam zanim zaśniesz
Lecz innego nic nie jestem w stanie Tobie opowiedzieć
Bo tu zmiany niewidoczne, a ja kocham w tym siedzieć
Zmieni się na lepsze coś innego Ci opowiem, zmieni się na lepsze...


Zmieni się na lepsze coś innego Ci opowiem
I zmieniło się na lepsze, dzisiaj jesteś moim wrogiem
Zmieni się na lepsze jak dla kogo Pe nawija
Zmiany są widoczne, jestem stąd, nie zapominam


Marzę by zjeść obiad, a tu jeszcze siłka w planie
Myślę jakie panie przyjdą w piątek na performance
Która da natchnienie, o której nie zapomnę
I wspomnę o niej w tekście, w konkretnym podtekście
Przestawię Wam miejsce, kocham rap, taki jestem
Znam się na kobitach, niewskazana 
Chcę kobiety wypas, lalki z getta, weź się przypatrz
Co z oczu mych wyczytasz, wiedz nie jestem durniem
Ja i Ty z miernym skutkiem, słabo widzę tą spółkę
Ja mam swój habit, a ten jebany babich
W liczenie hajsu się bawi, nic nie zdoła naprawić
Peja czasem jak momos, taxi nie autobus
Wyśmiewam tych kiepskich, nikt nie może Ci pomóc
Zostaw to dziwko, nigdy nie zdobędziesz stylu
Nie będziesz miał skillu, nie będziesz miał tylu
Serii dziewczyn szczylu, chcesz na rap ze mną startować?
Możesz supportować, lecz nie moją klikę zobacz




Ja i  na rano, Peja nie jak Johnny B
Choć śpiewam wraz z nim, drę ryj, wiem jestem kimś
Kto potrafi się uporać z tym syfem dookoła
Choć napięty grafik na relaks przyszła pora
Byle do wieczora, koniak, woda i ręczniki
Już jestem cały dziki, dziś na scenie atak kliki
Dzikie wybryki, to ja zwierzę sceniczne
Mam na sali komplet i znów jest fantastycznie
Nie chce fanatycznie, chociaż jest tu paru takich
Co wypruło by se flaki albo mi e chłopaki
Bierzcie te dziewczyny, które są jeszcze do wzięcia
Wyglądają pięknie jak modelki na zdjęciach
Patrz ta ma boskie ciało i usta jak ich mało
A Ty zerkasz nieśmiało, pocałować by się chciało
Rozgrzej ją tak jak rozgrzewa ją ta muza
Ruszaj do niej ruszaj, zobacz jak tą dupa rusza
Chyba, że bezczynność to jest Twoje drugie imię
Dziś idę na pohybel, major, gross, lider
Twórca niezłych szyder, za ile mnie pokochasz ?
Bezinteresownie? Już zdołałem się zakochać...




A ja robię ten szmal, mam tu muzę, mam tu bal
Bo przyjemne z pożytecznym łączę, zarabiam szmal
Co weekend jest robota, jest gołda, jest pokaz
Jest pełna sala ludzi, to fani nie hołota
Jest ochota na to wszystko, by dać z siebie wszystko
To show jest od artystów rysiowego pokroju
Fan zmiennych nastrojów nie zawodzi na mic'u
Klasyczny syf jak Warren w erze G-funku
Pieniądze robię choć nie tyram w mennicy
Nie wyrodnicy, showmani, nie męczennicy
Łatwy szmal to to nie jest, często duże ciśnienie
Bo to ciężki kawał chleba, ta, jedziemy w teren
Bus, stacja, hotel, backstage, potem bankiet
Wychylam szklankę, łapię pion i razem z Darkiem
Czas tu na akcje, atakuję lewą flankę
Scena jest moja, operuję dzisiaj crunkiem


W pizdu siana wyjebuję co dzień na melanżach
Później je kołuje to do siebie ma ta branża
Gonię stówki, zbieram długi to jest moja gaża
Siedzieć na etatach za długo mi się nie zdarza
Ale show-biznes to prawdziwy hajs
Nadszedł teraz dla nas czas, żeby robić go na max
Nie którzy mówią, że siana z rapu brak
Rychu, Peja i PTP my zrobimy to tak


PTP, Rychu P, nie do wyjebania gang
'08 projektami rozjebiemy bank
Po godzinach pracy wrzucam zwrotę potem takt
Leję łychę potem track, zrobię siano jak Slin Da
Wsiadam w gablotę, na boku liczę flotę
Nie starczy mi na potem, trza zarobić grubszą kwotę
Jadę i już dzwonię, tam odzywa się abonent
Szybka chwila na stronie to szmal zarobiony w moment


(Właśnie tak) właśnie tak robię szmal, właśnie tak
Robię szmal właśnie tak, właśnie tak, kurwa, tak, tak
Właśnie tak robię szmal, właśnie tak
Robię szmal właśnie tak, właśnie tak, kurwa, tak, tak


Harówka w studio, ja uwielbiam takie gówno
Czysta przyjemność, kleję wersy pracą żmudną
Możesz to nazwać, ja wolę inny wariant
Takie rap sesje dla mnie są jak fajrant
Żadna robota, to nawyk, to pokaz
Na co dzisiaj mnie stać, wszystko si nie na opak
Nie zgubić się w tym chłopak, bo ponownie zgarnę kwotę
Za kolejny rymów notes dadzą wysoką notę
W kolorowej prasie raczej tam się nie pojawię
Raczej wsiądę w pociąg i odwiedzę Jacka Cabę
Szmal do zarobienia, jak go zrobić? prosta sprawa
Spisać swe przeżycia potem nagrać, nie zaprawiam
A gdy ludzie ci uwierzą wtedy kupią, pokochają
Bo to właśnie dzięki wam tacy jak ja szmal zbierają
Właśnie tak, tak, właśnie, tak tak
Właśnie tak, właśnie tak, kurwa, tak, tak


Wiesz jak wypadasz z obiegu Rea wchodzi ci na konto
To nie gramy w to dla syfu, tylko miejski styl non-stop
Ciężki tryb nocą i znowu płynie hajs
Tu przy barze płonie hajs i zamienia się w Vibe
Żeby tu osiągnąć cel musisz mieć charakter chłopak
Pośród takich, którzy Jack'a Daniel'sa walą jak browar
Pośród tych, dla których słowo Holandia to najpierw koka
I choć życie mam na kredyt to przeżywam je sam zobacz, ej


Nie mam hajsu z rapu chociaż robię go od lat
Dla jednych to jest gówno, a dla mnie cały świat
Jak przyjdzie na to pora, będzie z tego kasiora
Na razie się chill'uję i skręcam se gibona
Zapierdalam cały dzień żeby jakoś wyżyć
Chociaż można tutaj zawsze na lewiznę liczyć
I przyjemne z pożytecznym łączę - muzyka i skręty
Choć to drugie daje siana więcej niż pierwsze niestety


Ja robię, ja robię ja robię robię ten hajs
Hajs, pieprzony szmal, szmal za który potem mam balet
Czasami balet trwa dniami, a wódka płynie litrami
Czasami razem z ziomami spalamy kilogramami
Myślisz, że mam hajsu z rapu, zejdź na ziemię chłopaku
Myślisz, że mam gablotę, te za koncertową flotę, ee
Chciałbyś mieć to co ja, weź idź i zapracuj
Zaczynałem od zera, więc teraz kurwa nie pajacuj






Złe emocje pod wpływem w amoku, afekcie
Tylko twoje bez doradców, total independent
Jak nieudany przekręt, konsekwencje zbyt bolesne
Gdy oszukany wspólnik już planuje krwawą zemstę
Sprzedać się za bezcen? Rozmienić się na grosze?
Lub co gorsze za grosze oddać swoje ciało - owszem
Że wydaje się to proste,choć zupełnie nielogiczne
Bo wszystkie złe decyzje są w skutkach tragiczne
Mówią,że na czyjejś krzywdzie zły bogaci się często
Czysty wyzysk, pazerność, wzorowe społeczeństwo
To standard , że okropieństwo , zgotuje Ci bliźni
A te blizny jak stygmaty znaczą Twoich bliskich
Wyklepanie miski za brak papierosa w pięciu
W samym sercu miasta, nie przekonasz delikwentów
Będąc w epicentrum złych wydarzeń a na razie
Pozostaje plaster kilka szwów i bandaże


Powiedz złym emocjom wszystkim stop eejjjjeejjj
Czy wybrałeś odpowiedni trop eejjjjeejjj
To jest odpowiedni moment rzuć to!
By naprawić w sobie ten błąd
Zabij w sobie gniew, zresetuj go
Ej ej ej ej je..


Złe emocje pomocne,karmisz się strachem swych ofiar
Bo razem z prochami łykasz złych uczynków koktajl
Mieszanka wybuchowa, nie zdołam Cię powstrzymać
Tak hodujesz w sobie tego bezdusznego skurwysyna
Mówisz nie twoja wina, nazbyt dobrze znam klimat
Ty po prostu wierzysz w zło ,które powolnie zabija
Zbyt często krzywdzony ,operujesz tym narzędziem
I tak władasz nim biegle, w temacie zły ekspert
Jak Idi Amin dynamit wybucha a potem skrucha
Przeprasza,że narozrabiał który raz tego słuchasz?
Niesie śmierć jak kostucha tylko strach paranoja
Trup ściele się gęsto ,Utoya, ''Styl Życia G'N.O.J.A.''
Znów wychodzi z Ciebie bydle ,byle zrobić komuś krzywdę
Nakręcasz sytuację ''Nikt żywy stąd nie wyjdzie''
To jak Pearl Jam,Rosklide,Alianci nad Peenemunde
Długa lista ofiar dziś nie bierzesz jeńców .... przykre


Powiedz złym emocjom wszystkim stop eejjjjeejjj
Czy wybrałeś odpowiedni trop eejjjjeejjj
To jest odpowiedni moment rzuć to !
By naprawić w sobie ten błąd
Zabij w sobie gniew, zresetuj go
Ej ej ej ej je..


Jakaś kłótnia od słów droga krótka
Zdjęta kurta i rozróba już gotowa
Awantura, bo alkohol w żyłach tu gra
Jak lutnia melodie przygotował
Był też towar, więc nieaktywna głowa
To ty czy twoja parszywa połowa ?
Loty na melanżu do walk, powrotny
W bandażu, rozjebana głowa
To dwie świnie niech ktoś nagra ten folwark
Szopka bez Boga, kolęda na mocno
Moja droga się przedzierasz
A droga jak na DwaZera prowadzi prosto
W cudzysłowiu frajera znalazłeś
Co cię zabrał na kwadrat i jak mefedron
Gacha wciągasz ,Twój doradca tej nocy
Na niechciane dziecko załatwił ci kontakt


Powiedz złym emocjom wszystkim stop eejjjjeejjj
Czy wybrałeś odpowiedni trop eejjjjeejjj
To jest odpowiedni moment rzuć to !
By naprawić w sobie ten błąd
Zabij w sobie gniew, zresetuj go
Ej ej ej ej je..



Pow, sprawdź ten syf, Ł.A.Z. boss synu
(I książę Jeżyć, na serio)


Witam cię ulico, obiecuję nie zamulę
Ja wracam na podwórko jak w '96 Bullet
Mam tę pasję, tak czuję, ta pasja inspiruje
Śmiertelna pasja rap i jego praojczulek
Na ty z trueschool'em, lecz częściej hardcore
I weterani z Compton, z tą całą ich sielanką
U mnie też bagno, jeżyckie szambo
W głowie bałagan jak Jambo mambo
Kto kuma zna to, ten slang wyliczanką
Jeżycki rytm, hip-hop komando
Z SLU bandą to o planach na przyszłość
Życzę nam Darku by z Reedukacją wyszło
Bo nie nazwę tego kiszką, coś jak Premo i Guru
Dobra przesadzam to Polska królu
Nie chcesz przymuruj albo wypłyń z czymś lepszym
Śmiertelna pasja rap, moja muza i teksty


Śmiertelna pasja rap, ja witam cię ulico
Nadal prawdziwy rap, nikt tu w chuja nie przyciął
Śmiertelna pasja rap, jeśli chcesz mogę przysiąc
Tu Rychu z Kaczorem dziś ten numer ci wyciął


Żyć tym o czym nawijasz i nawijasz jak się żyje
Śmiertelna pasja rap nie wiesz czemu? wnet odkryjesz
Jak intensywnie żyjesz, czyżby zgodnie z tym opisem
Jeśli nie wykonasz hardcorowych ruchów złapiesz rysę
A może w tym opisie będzie całe moje życie
Lecz czy muszę je zniszczyć, żeby spodobało ci się?
Mój rap na ciężkim bicie, ciężkie życie i klimaty
Udowadniać wiarygodność, dzień za dniem spisać na straty
Tyle marzeń, tyś kumaty, no to skumaj bazę synek
Że rap to często muza i nie trzeba tych rozkminek
To w cieście tym rodzynek, kto lepszy pokaż palcem
A co jeśli to ciasto się okaże zakalcem?
Ja jestem malcem w obliczu wszechświata
Jestem jednostką, w rapie wymiatam
Nie kłamię, gadam jak jest, co czuję, widzę
Zbyt wiele złego, tym dziś się brzydzę
Nie muszę brnąć w to, by album był spoko
Starczą wspomnienia i sprawne oko
Trochę talentu, żeby nie wyszły bzdury
Rychu Peja SoLUfka znany z literatury




Po pierwsze z pasji, po drugie dla fanów
Po trzecie dla peklu by nie rezygnować z życiowych planów
Weź się zastanów co dla ciebie ważniejsze
Umrzeć na ulicy czy wyrwać się w lepsze miejsce
Z pamięcią o korzeniach, bo one tkwią w nas na zawsze
Historie pisane krwią, czasem niosą porażkę
Każda jest lekcją, która pokory uczy w murach
Z betonu huczy fura, w garażu przekręcam kluczyk
I z piskiem ruszam, w tym gównie jest dusza
Bas tętni w uszach, a w zapisanych papieru arkuszach
Prawdę odnajdziesz, nie z kapelusza wziętą
Tak aby sprostać życiowym zakrętom
Żeby nie zostać z pętlą zaciśniętą na karku
Gównianą metą lub niespłaconym kredytem w banku
Wciskam gaz w deskę choć życie mówi parkuj
Jak WSRH wywieram presję, koniec żartów synu




Jak Peja
Ja mam tą pasję
Kaczor teraz z Rychem
Nieśmiertelny rap


Internet to wolność? Raczej forma niewolnictwa!
Straconego czasu ziomuś nigdy nie odzyskasz!
Jak tego, w którym pizgasz, dobrze znany styl życia
To pieniądze, prestiż, konsumpcja, nadużycia
Tu gdzie pociąg do władzy to niepoprawny zwyczaj
A ty nie daj się wpisać we wzór karierowicza!
Łapie się na tym Ryszard, reflektory, krew bycza
To barany na rzezi, bezkarność elit jak ryczałt
Żebyś później nie ryczał, wiesz co jest, nie od dzisiaj
Totalna znieczulica na salonach, ulicach
Myślisz, że się ktoś rozczuli? Wszędzie fałsz i populizm
A na deser hipokryzja serwowana przez króli
Kurwa niech mnie ktoś przytuli, powie, że to tylko sen
Czasem tęsknię do matuli, tak mija kolejny dzień
Będąc świadkiem drastycznych scen, pierdolonych ściem
Świat wygórowanych cen, mówią ci zmień się, zmień!
Kiedy zmieniasz się powiedzą, że nie jesteś sobą, tej!
Czy to świat jest pojebany czy to my? Made My Day!
No i Don't Be Affraid tak jak Em, płonie dom
Bo gdy przyjdą go podpalić już nie zastaną go...


Mówisz życie pojebane, świat pojebany
I ludzie pojebani, kurwa, wszystko do bani!
To pojebane życie i ten pojebany świat
I ci pojebani ludzie to wszystko co masz!


Kiedyś wygląd żula, dzisiaj spodnie w kant, koszula
Ludzie są tylko ludźmi wszyscy równi, nie szuraj!
Szyderę mam ze szczura, co gania w wyścigu
Nie podaje nigdy ręki wyższym sferom, pozdro Biguś!
Nie toleruje żadnych klasowych podziałów
Materializm zjada ludzi jak dobry MC wacków
Kiedyś chłopaku byłem bida a dziś Pan!
Wszędzie chcą rozwijać ten czerwony dywan, blow!, blow!
Synusiowie, córki ci najbogatsi z domu
Tytułują się elitą to pojebane ziomuś!
Spróbuj wytłumaczyć, że ich życie to iluzja
Dla nich brak dobrego smaku, to zasłuchać się w tych bluzgach!
Katuje jak rózga, byłem małym, słabym chłopcem
Ale żadne z mych dzieciaków nie zostanie bananowcem!
To nie takie proste kilku z kasą ma też klasę
Pokutują za tych, których szmal pozbawił manier!
Dziane lale, stylówy, ten szyk na Instagramie
Szampan Cristal, Las Vegas, metroseksualny frajer!
Myślę, że ten świat jest za mały dla nas pyski
Sram na luksusowy lot, którym poniżają wszystkich!


Mówisz życie pojebane, świat pojebany
I ludzie pojebani, kurwa, wszystko do bani!
To pojebane życie i ten pojebany świat
I ci pojebani ludzie to wszystko co masz!


Kiedyś wszyscy żarliśmy z jednej michy z ziomkami
Dziś inaczej patrzymy na kwestie dawnych przyjaźni
Biznes nazbyt poważny, niech konkurencja się dławi
Wczesne postawy przez pryzmat dokonań wielu ma za nic
Dawne czasy, gdy częściej muza ważniejsza niż siano
Choć nawet wtedy już chciano, ten tak zwany tron zająć
Jeszcze kilka lat temu, piliśmy to samo piwo
Lecz gdybym chciał dziś się napić, piłbym solo o dziwo
Też pragnę zrozumienia, choć do bólu cynik
Nie ma co ukrywać, czasami ostro szydzimy!
Żyjemy w kłamstwie, karmimy się chamstwem
Fałsz na dokładkę, często bywam niejadkiem!
Dla mnie to nazbyt logiczne, Ty nie bądź Paździoch!
Dość patologicznie, jebana zazdrość!
Toczy niczym rak, nie mają pojęcia
Że skrywam wrażliwość za fasadą okrucieństwa!


Mówisz życie pojebane, świat pojebany
I ludzie pojebani, kurwa, wszystko do bani!
To pojebane życie i ten pojebany świat
I ci pojebani ludzie to wszystko co masz!


Moje usta już nie muszą krzyczeć, bo nie są głodne
Niby po co miałbym tu wkurwiony drzeć mordę?
Mówić o tym co modne jak wrzuty cipek na snapa ?
Widział wiele na żywca lider Slums Attack
Mówią gnój się zestarzał a ile kurwa ja mam lat?
W klubie jestem gdy szmal masz, jeśli zechcą zaklaskać
Nie chodzę w maskach, bo to nie gwiazda w szpanerskich oksach
A gdy spojrzysz mi w oczy dojrzysz w nich grubą postać
Możesz spytać odpowiem nawet, że zgadza się forsa
Po tylu latach nic nie mieć? Słabiutka opcja!
Nie zrozumiesz mych postaw jak kiedyś nawinął typek
Który szacun publiki zmienił w gównianą bryłę
Gdy się pomylę to przyznam rację temu co wiedział
W ten sposób czegoś się uczę od drugiego człowieka
Nie wiem co mam powiedzieć zwyczajnie się pouśmiecham
No bo po co się wkurwiać, toczyć pianę i szczekać?
Rych ma dekalog, Ty chcesz miej nawet złotego cielca
Komercja to stan umysłu? Wszystko to już komercja
Mógłbym zwyczajnie przestać, mam co grać na koncertach
Lecz przysiadam jak Lemmy i nawijam od serca


To cztery zwrotki choć dawno wypisałem się z Czwórki
Klucze są na recepcji ten pokój stoi tam pusty
Cztery od serca zwrotki, definicja życiówki
Spróbuj zrobić to lepiej z życiem się nie poróżnić
To cztery zwrotki choć dawno wypisałem się z Czwórki
Klucze są na recepcji ten pokój stoi tam pusty
Cztery od serca zwrotki, definicja życiówki
Spróbuj zrobić to lepiej z życiem się nie poróżnić


Dzieciaki wręcz błagają: stary, dobry Rychu wróć!
Stary jestem teraz, tamten to był młody gzub!
Czasy NOJI, Szacunku czasem lubię ścierać kurz
A tych przeżyć nie odtworzę już, no cóż
Grałem wtedy po 25 sztuk w roku
Złotą płytę otrzymałem po kilku latach w szoku?
Więc nie pierdol mi o lepszych czasach kiedy był spokój
Gdzie każdy weekend w klubie sprowadzał się do nosów
Być może to była wina płyty „Na legalu?”
Trzysta koncertów w trzy lata, trochę Ski Składu
Czasem możesz wpaść w rutynę, zmęczenie materiału
Bez fazy na gwiazdora zawsze stronił od chłamu
Później wjeżdża SŻG i kilka kłótni
I nie byłem napizgany gdy zaprosił Wojewódzki
Nic nie wiesz o emocjach? To bajerę utnij!
Zresztą po chuj się tłumaczę, już nie ćpam, nie chleję wódki!
Nowe koleżanki, striptizerki, kurwy
Ludzie z miasta, bandziory, dilerzy i kilku kumpli
Serdeczne pozdrowienia dla chłopaków z bojówki
Moje wersy na fanach czy porażki czy triumfy


To cztery zwrotki choć dawno wypisałem się z Czwórki
Klucze są na recepcji ten pokój stoi tam pusty
Cztery od serca zwrotki, definicja życiówki
Spróbuj zrobić to lepiej z życiem się nie poróżnić
To cztery zwrotki choć dawno wypisałem się z Czwórki
Klucze są na recepcji ten pokój stoi tam pusty
Cztery od serca zwrotki, definicja życiówki
Spróbuj zrobić to lepiej z życiem się nie poróżnić


Ostatni taki balet, październik zero ósmy
Jak zwykle gruby cug pośród betonowej dżungli
Tak przeklinał i bluźnił, majaczył, śmiał się i płakał
Koszmar bezsennych nocy, bo nie szło zalać robaka
Wiracha rozszedł się z dupą wcześniej zostawił żonę
Moje życie tak krótkie a w zasadzie skończone
I dzwoni ziomek, że siedzą, że piją i jest w miarę
No to zamawiam taryfę i znów witam się z koszmarem
Za co? Za karę? I właściwie co dalej?
Nie tego w życiu chciałem, przecież miałem biec po chwałę
Nie zdawałem sobie sprawy, że sam się w to wjebałem
Jakie życie taki rap, jebać szmal i sławę!
Pijany bankrut, ponad 3 dychy na karku
2 pokoje na Jeżycach, 8 lat wynajmu
Siano w kanał jak zwykle świta już bardzo nieliczna
Już świta, zasłoń kotary, idę po zgliszczach


To cztery zwrotki choć dawno wypisałem się z Czwórki
Klucze są na recepcji ten pokój stoi tam pusty
Cztery od serca zwrotki, definicja życiówki
Spróbuj zrobić to lepiej z życiem się nie poróżnić
To cztery zwrotki choć dawno wypisałem się z Czwórki
Klucze są na recepcji ten pokój stoi tam pusty
Cztery od serca zwrotki, definicja życiówki
Spróbuj zrobić to lepiej z życiem się nie poróżnić


Za czym miałbym tęsknić? Wiem to dojebana muza
Słuchacze mieli ucztę gdy tak nabijałem guza
O byle co się wkurzał, kruszył viagrę z ekstazą
Nawet nie pamiętam twarzy i jak było, co klawo?
Bij mi brawo, bo przeleciałem tabun panienek
Za to, że zniszczyłem swoje życie, również innych nie wiesz?
Bywałem w niebie, bo zwyczajne życie nudne
Kroczył dumnie po Arenie jak Gladiator skurwiel
Byłem durniem? Nie potrafiłem walczyć z chorobą
To Mike Tyson był flaszką ja zaledwie Gołotą
Z każdą nową głupotą centrala bardziej spalona
Nawet dzisiaj są ślady tak twierdzi żona
I zmian dokonał, bo trzeźwość to mój uniwersytet
Gadka o streecie? Posłuchaj to jest prawdziwe życie!
I znów słyszę i widzę, zauważam różnicę
A Ty słuchaczu mnie prosisz o szaleństwa na płycie
Z Richem już nie wychylisz, nie zmarnuję energii
Układam puzzle z momentów choć brakną mi elementy
Czasem zwyczajnie niepewny, gotów wszystko podważyć
I przestać marzyć i przegrać życie, zwyczajnie zapić!

Otwierasz oczy, resztki snu topisz w umywalce
Ostatnie dni uciekły ci jak przez palce
Życie to wojna, wojna to walka
A w walce dekoncentracja choćby nawet chwilowa
To wróg tak jak strach, rozumiesz te słowa
I dla ciebie jeden mach i jeszcze jeden mach
By od nowa znów odżyła wewnętrzna siła
Automotywacja, życiowy napęd
Bezpośrednio związany z rapem
Zatem cała naprzód do ataku do boju
Z tobą twoi ludzie twojego pokroju
Dobrze wiesz, że wszystko co cię nie zabije da ci moc i siłę
Więc nie czujesz niepokoju kiedy drwią
I wtedy kiedy słodko śpią
Ty słyszysz w sercu weź długopis i pisz
I wolisz to niż pierdolonej bezczynności się pogrążać
Hasło roku zawsze robić swoje i do tyłu nigdy się nie oglądać
Czekaj wiem prawdziwe słowa muszą mieć pokrycie
Więc zapełniasz tuszem białe pola w skoroszycie
By o świecie ponownie zejść w podziemie
Udoskonalić jeszcze bardziej styl i brzmienie
Oni jutro będę mieli to na walkmanie
A po jutrze znów zobaczą cię na scenie
Wiesz czemu, bo automotywacja cię nakręca
Sen z oczu spędza, zdrowia nie oszczędza
Więc chwytaj za mikrofon i zabijaj ciszę
I usłysz to brat, bo ja już to słyszę


Elo Pelson weź w miejscu nie stój
Zejdź do podziemia, myśli zarejestruj
Ciężko pracuj aby styl mieć swój
Wkrótce powiesz - elo brat weź to stestuj


Masz styl odwagę i ambicje
Więc zaprezentuj tak żeby cała Polska to słyszała
Pokaż wszystkim, że motywacja działa
Za prawdziwość, pokój ci i chwała
W głębi duszy czujesz rapu esencją
Jest przekaz podparty zawsze szczerą intencją
Dążenie do celu z żelazną konsekwencją
Zaciskasz pięści, bo wierzysz w te zasady
Dlatego regularnie napierdalasz w pady
Lub słowami w sonarze karmisz wolne ślady
Jesteś Pelson z małej chmury wielki grad
Rap twój świat, rap twój tlen, tak od lat dzień za dniem
Wszystko wokół płynie w tempie 95 BPM
Produkcja jak spełniony sen
Nie poddawaj się łatwo, jesteś w żywiole
Kiedy chcą cię zrazić mów ja to jebię
Mów gdy upadnę wstanę, jak to się stało
Przemyślę i w eter to wyślę
Z miasta gdzie rap płynie z prądem w Wiśle
Z miasta co na co dzień daje ci natchnienie
Byś mógł prezentować swoje czyste tchnienie
Cały czas powtórzmy jeszcze raz automotywacja
Dwa to ciężka praca, trzy satysfakcja
Racja jak to, że środowisko też cię motywuje
Zobacz ilu dzieciaków zamiast (ciii) rapuje
Jak bardzo rap scena w Polsce jest rozwinięta
Teraz puenta niech serce i twoja dusza będzie tym pochłonięta
Lecz nigdy nie oddana bez reszty
Jak to zrobić sam najlepiej wiesz ty
Ja kończę rozgrywkę aha jeszcze post scriptum
W refrenie zamiast mojej wstaw swoją ksywkę





Wszystko co mam biorę na koncert
Parę zdań gdy przyjdzie stanąć oko w oko z końcem
Chwile, nie odda ich najdoskonalszy hasztag
Miejsce, do gwiazd było bliżej niż do miasta
Wódka w tygodniu, przywilej twórcy
Nie dbając o czas, o ile portfel się skurczy
Towarzyskie gafy, większość na śmiechy ale
Parę osób stało w opcji, Boże co za kretyn
Błąd gdy mówiłem jesteś ze mną lub wrogiem
Odeszli? Nie byli gotowi na moją drogę
Oczekiwania potem, żal znowu coś nie wyszło
Wybieram spacer w tu i teraz nie wybiegam w przyszłość
Proza życia, dom rodzina, stały utarg
Jeszcze nie mój czas chodź matka chciałaby wnuka
Cóż, póki co kolejną noc zarywam
By skonfrontować siebie z Twoją listą oczekiwań


Mówią dorośnij, zwolnij, odpocznij
Lecz nie dla mnie sterylny świat bez emocji
Bez emocji


Dziewczyny pytają czasem nawet z historią
Kiedy skończę z rapem i zacznę żyć na serio
Chyba widzimy rzeczywistość różnie mała
Trzeba było grać, spierdoliłem ze szpitala
Nie widzę siebie za biurkiem przy kompie
Bez ambicji by zabijać się dla czegoś w co wątpię
Okładka Forbes'a, szanse są małe
Chodź też cieszy piątek ale nie wkurwia poniedziałek
Im więcej lat na karku tym mniej pokory
Podobno ryzykantom życie daje więcej fory
Moi ludzie świadkowie słów, sprawdź biografy
Czasem upadaliśmy ale zawsze na cztery łapy
W wielu kwestiach różni w jednej zgodni
Im większe oczy ma strach tym łatwiej je podbić
Mogę powiedzieć poukładałem chaos
Ale trochę skejta dzieciak jeszcze we mnie zostało


Mówią dorośnij, zwolnij, odpocznij
Lecz nie dla mnie sterylny świat bez emocji
Bez emocji

Nareszcie świt zastąpił noc powietrze świeże, jak po burzy


Znów chce się żyć na stop procent
Przestały mieć znaczenie wszystkie bezsenne noce
Doceń promienie wpadające w okno
Od rana na twarzy banan jakbyś trafił sześć w Lotto
Chce się żyć nawet gdy krzyczą z ambon
Wiesz, że nie zmienią nic perfumują szambo
Nawet gdy chwilowo mam ujemne saldo
Nie chowam się przed światem za podwójną gardą
Rozganiam chmury, latam nad miastem
Jakby każdy dzień w roku był piątkiem po szesnastej
Jakby codziennie świat śpiewał mi sto lat
Bez publicznej TV jestem Voice of Poland
W oczach ludzi widzę pasje, serce płonie
Kreślą linie beltonem, kręcą bary na betonie
Gdy masz paru kumpli, staną za Tobą murem
I chcecie razem spełniać największe sny z podwórek

Nareszcie świt zastąpił noc powietrze świeże, jak po burzy


Haust powietrza, szczęście w środku mieszka
Jak u matki kiedy czuje pierwszy oddech dziecka
U faceta gdy przystawiał ucho do jej brzucha
Jak u ojca kiedy syn po meczu trzyma puchar
Zawsze widzę szklankę do połowy pełną
Zwijam zieleń w bletkę głośniki na zewnątrz
W czasach gdy na szajs wzrasta popyt
Daję swój rap maks na bloki
Biorę swój hajs i z miasta doping

Nareszcie świt zastąpił noc powietrze świeże, jak po burzy


Kolejny raz hotel, backstage scena
Wiarę w siebie mam w genach, przychodzi czas zwątpienia
Ile to warte i czy jest sens jeszcze
Odpowiedź sto gardeł śpiewających mój refren
Znów mam siłę przetrwać każdą próbę
Inaczej świata wygląda gdy opada złoty puder
W podróży dwie dekady do domu zawsze blisko
Chce się żyć, wita mnie świt nad Wisłą



Grasz tu rolę jak w latach 20 na ekranie
Co gardzi kolorem, dialogom ktoś ukradł dźwięki
Wyobraź sobie koło ciebie biega Chaplin
Tylko wyciągają ci go z filmu żeby nie był śmieszny
Myślisz za ile ludzie kupią bilety
By pooglądać niemą minę, czarne tło i białe rzeczy
Czekaj, płacę bo napisów jestem ciekaw
Słyszałem że na plan czasem wrzucają ci człowieka
Dobre, bo go nie znasz
A po dwóch sekundach pojawia się nad twoją głową z literami chmurka
Włosy odgarniasz dłonią ręki opartej na stole
Dynamiczna akcja po wyznaniu - ja pierdole
Wystorojone masz to wnętrze ze smakiem
Tylko non grata jest czasami nawet twój przyjaciel
Bywa że w tym monochromie sam siedzę po szyję
Ale się nie topię, mrugam ci niebieskim okiem, żyję



Powiedz mi coś, bo chyba masz wiedzę
Jak to jest być ślepym niewolnikiem uprzedzeń
Czarno-biały świat to de facto mały pokój
Warto z niego wyjść, spojrzeć z boku


Ej, powiedz mi coś, bo chyba masz wiedzę
Jak to jest być ślepym niewolnikiem uprzedzeń
Twój czarno-biały świat to de facto mały pokój
Warto z niego wyjść, spojrzeć z boku


W twoim świecie który tak dobrze poznałem
Wszystko jest takie proste, oczywiste, czarno-białe
Jak ktoś nie jest bogaty jest tylko śmieciem
Nie na szczycie, musi być na dnie przecież
Nie rozumie głupi, nie silny, słaby
Nawyk, dzielić wszystko na dwie szuflady
Dwa bieguny tylko, nic pozatym
W tym świecie nie ma miejsca na moralne dylematy
Nikt cię nie przegadał jak dotąd
Zacierasz podobieństwa i na racje masz monopol
Ty, twoje zdanie, nic więcej się nie liczy
Reszta to ciemniaki bez pojęcia o niczym
Tak myśleć jest wygodnie, ale czy o to chodzi?
Jeśli świadomość to ocean - twoja to raczej brodzik
Może ktoś ci wmówił że zostałeś wybrany
Ignorancja jest ucieczką przed sobą samym




Wolni ludzie, wolny mikrofon, uwierz - wszyscy tam będą
Piętnaście lat później opowiem jak było razem na tracku z Eldo...


Choć nie lubię sentymentów czasem w przeszłość zaglądam
Wygrałem, niektórzy swój talent zamienili w tombak
To były fajne czasy, dres miał trzy pasy
Czułem się jak supergwiazda, na nogach adidasy
W kinie Grunwald wojowaliśmy na parkiecie
Komentarze na gorąco, nie anonim w internecie
W klubie Alfa pierwsze szlify za majkiem
Potem remont Hybrydy, zacząłem żyć w swojej bajce
Na koncercie kumpli poznałem smak
To była jesień, a na nowo urodził mnie ten świat
Wcześniej był dzień rapu, maj '97
Warszawska rap-elita i Run-D.M.C. na scenie
Rap-pocztówki, nadawca - słodkie wczoraj
Od wersów na klatce do godzin przy mix'erskich stołach
Dzieje grzechu znaczą niespełnione sny
Z czasów, kiedy Pikuś Dog wygrywał Super MC


I kiedy tracę wiarę w siebie, nie mam już siły
...kiedy apatia i depresja zaczną swój taniec...
Myślami zawsze wracam do tamtej chwili
...i nie zapominam, co daje mi kopa...


Składałem z liter fraktale, tworzyłem kwiat życia
Jeszcze przed Skandalem, zaraz po demo Trzyha
Zbiórka pod lokalem, każdy z każdym się witał
Dziś raczej mało palę, wtedy joint szybko znikał
Wchodząc do Tale, to był pub na Mokotowie
Dusza na ramieniu i pierwszy wers w głowie
Warszawska rap-elita pod jednym dachem
Jeśli przyszedłem walczyć to raczej z własnym strachem
To jedna z przeszkód do spełnienia marzeń
Mikrofon na "On", otwarty zeszyt został w barze
DJ dał pętlę, liczyło na to wielu
Nie wymiękłem, rzucił się na wiatr człowiek z papieru
To moje narodziny, nie pamiętam daty
Zbiłem piątki, wersy zmieniły się w cytaty
Odtąd by zwyciężać, drzwi stały otworem
Dziś piszę pracę życia, księżyc moim promotorem




Mi wystarczył jeden majk, by dojść tutaj, gdzie jestem
Dissuje mnie byle wack i myślę - kto tu jest MC?
Czy ten, kto nosi swag, słeg, chuj wie, co jeszcze
Czy ten, co robił rap bez pengi, kartki na wietrze
Rzucam wersem w przestrzeń, to wraca jak bumerang
I czujesz te same dreszcze, jak kiedyś przy tych numerach
Ja wziąłem za mikrofon, bo za coś trzeba umierać
Moi ludzie są obok, niektórych niestety nie ma
Pamiętam to jak teraz, dokładnie, co było grane
I tylko na kasetach w grę wchodziło przegrywanie
Nie dupy na afterach, to proste jak jebanie
Muzyka na adapterach, mikrofon - pierwsze spotkanie
Czułem smak wolności, wokoło był zapach trawki
Kilku ludzi ze mną, ziomale z ostatniej ławki
Wszedłem na scenę nie tylko by zabić ciszę
Szacunek dla tamtych ludzi, pozdrawiam jeśli słyszycie



I witamy wszystkich, 12 lat później...
To jest tak, brat


Kto to? Siedzi w studio dwa-cztery na dobę
Czy za oknem pada deszcz, czy też w super pogodę
Oldschoolowy Pelson na tych starych bitach
Słyszałem jak mówiłeś, że wymięknę #Maciej-Wróżbita
Żyją tym ulice, bloki dookoła
Zobacz jak podnoszę rękawice #Rocky Balboa
Małe źrenice, widoki na sto lat
Długa droga za nami, chociaż kroki do kolan
Masz tu styl warszawski
Kiedyś kaszkiety, apaszki, bandany, proste daszki
Masz pięć minut? Wolne myśli, dodaj blask im
Bo wszystko minie, zostaną te szesnastki
A historia jak słychać, powtarzać się lubi
Znów mogłeś się poczuć jak w 2002-gim
Wyzwanie na 16-ście, powiększam grono
Eisa spotkałem przy barze, pytam - gdzie jest Pono?


Jestem Pelson jak byś jeszcze nie słyszał
Mówią, że jestem mordercą, ofiarą jest cisza
Patrz! Zmieniam swoje przeznaczenie dzisiaj
Bo utonę jednak, choć wielu chciało, żebym wisiał
Upadam, wstaję, błyszczę, gasnę
Jestem jak Ikar, Feniks, noc i dzień nad miastem
Nie czekam, biorę co każdy dzień przyniesie
Jestem autorem Twoich snów o sukcesie
Jestem artystą, moje życie to jest moje dzieło
Środowisko czekało na ten przełom
Bo w świecie rymów, bitów, scratchy słynę
Że mam czerwone uszy i całe plecy sine
Jestem definicją szesnastu linijek
Jetem dłużej tu niż moja zwrotka do "Się żyje"
Typem w grze z bogatą kartoteką
Ty pod skórą czujesz, że na to wato czekać


Witam, chciałem się przedstawić, jestem Pelson
Masz tu styl z Warszawy (jestem autorem, współczesnych kronik)
Witam, chciałem się przedstawić, jestem Pelson
Masz tu styl z Warszawy (robię zamach na rozgłośnię, kto to posprząta ?
Ja walczę piórem, to walka poetów)


W każdy piątek czuję na sobie tysiące spojrzeń
Pół zwrotki dla tych, co czekali na mój pogrzeb
Wiesz, oni chyba chcą się wspiąć po trupach
Do miejsca gdzie ja, mogę już tylko upaść
Stawiam kropkę nad "i", bo gdy nagrywam zwrotkę na bit
Pozbawiam ich złudzeń na słodkie dni
Co oni mogą zrobić, zebrać się bandą
Przekręcić mi ksywkę albo skasować szablon
Jestem odpowiedzią na rap kryzys
Gdy prawie każdy rapując, męczy się jak Syzyf
Nie jestem lekiem na zło, nie pytaj mnie o radę znów
Nadzieją nie na rok, lecz na dekadę w przód
Mówią , że coś powinienem, jak wszyscy, jak każdy
Wiesz, od życzeń to są spadające gwiazdy
Pierwsze nią nie jestem, drugie jestem co raz wyżej
Ja, moi goście, producenci i DJ



Możemy nagrywać?
To daj jakiś bicik, ja sobie rozgrzeję wokale, co?

Warszawski styl


Przychodzę tu z getta i chuj z tym
To co mnie wyzwoli to ten bit i rym
To jest pierwsza płyta, którą oprawisz w ramkę
Jak Ice mam power jakbym trzymał klamkę
Jakbym był Himenen, sprawdź jak Pelson
Ze swoją wersją teraz przejmuje scenę
Z jednym mikrofonem, z jednym Heineken'em
Sensi, to jakbyś stanął z Tysonem i wyłapał na scenę

Poczekaj, poczekaj
Halo, halo?
Ty weź no zadzwoń za chwilę, bo nagrywam teraz
No za chwilę, dobra


Mamo spójrz, jedno z twoich dzieci dziś świeci
Obiecałem ci to w 2003
Obiecałem, dziś dotrzymuję słowa
I puszczam w eter najlepszy towar
Skóra biała jak puder, rytm czarny jak smoła
Pelson, północno-praska szkoła
Większość po tej płycie będzie miała doła

Poczekaj, odbiorę, bo ja nie wiem
Halo? no
Dobra, jestem no

Od dawna tak się nie czułem
Lekkość bytu ma znów wzór szybujących jaskółek
Dzieciaki się kiwają na podwórku do bitu
Patrzę w niebo, ma dziś kolor turkus Pacyfiku
Fajnie, słońce świeci, pali skórę
W drodze nad Wisłę cały park wali skunem
Miasto oddycha, blasku nabrał nawet beton
Mam moc, chcę rowerem ścigać się z kometą
Telefon został w domu, ktoś powiedział szeptem
Pewnie to architekt życia chce wnieść korektę
Może ma inne plany dla mnie? Nie wracam
Nie sądzę bym miał jutro moralnego kaca
Nie dla mnie korpo-dyktat, mentalne fawele
Wybieram wolność, co ma smak dzikich mirabelek
Siadam na ławce, w słuchawce dudni stopa
W myślach puszczam latawce, bujam w obłokach


Dziś słońce świeci tylko dla mnie
Czas wolniej leci, to jest fajne
Sny stały się tak realne, jak nigdy wcześniej
Jak nigdy wcześniej...
Dziś słońce świeci tylko dla mnie
Czas wolniej leci, to jest fajne
Sny stały się tak realne, w tym wielkim mieście
W tym wielkim mieście...


Miejsce inne, pora dnia typu zachód
Z kumplami po fachu palimy jointy na dachu
Czekając wciąż na czasy sztachów w bez strachu
Łyk Finlandii za spory, które poszły do piachu
Wolni, by się różnić, nie musimy się dzielić
Na przedmieściach show-biznesu, z dala od elit
Napiszą "żyli na stówę, nie tylko istnieli"
I nie mówię o libacjach, czy demolkach hoteli
Choć miałem komunię, zegarek - zbędna potrzeba
Czas odmierzam kolorami liści na drzewach
Takim smykom słońce świeci częściej
Choć nie zawsze tak było, to natura, nie podejście
Umysł nad materią, serce ponad rozumem
Jestem tak silny jak mój ostatni argument
Zaraz kończę pisać i odwiedzę Twoje miasto
Jeszcze jedna noc nad piękną rzeką; Marek Hłasko




Chcę iść tam... tam... tam... tam... gdzie świeci słońce
...tam, gdzie świeci słońce
...tam, gdzie świeci słońce
W tyle zostawić mrok... (mrok, mrok...)
Idę tam... tam... tam... tam... gdzie świeci słońce
...tam, gdzie świeci słońce
...tam, gdzie świeci słońce
W tyle zostawić mrok, idę zniszczyć nonsens...

Kiedyś było tak, że chciałem wyrwać się
I serce wciąż krzyczało - zrób to!
I zrobiłem tak, dziś jest jak jest
Lecz czy ktoś dziś wie co będzie jutro?


Daję ci sto procent hip-hop z ursynowskich skłotów
Byś go poczuł na skórze, puścił w furze, puścił w bloku
To są te słowa, które słyszysz gdzieś na rogu
Gdy przychodzisz coś zjeść do knajpy i przechodzisz obok
Ej widziałeś tych gości którzy stali tam
Ja mam to czego ty im nie dasz, ale ja im dam
Mam hip-hop we krwi lepszy niż ten cały chłam
Który leci w TV, czysty rap, żyję nim od lat
Kiedyś i dziś na tych podwórkach słowa i bit
To, to co słyszą twoi sąsiedzi i ty
Kiedyś powstało coś przy browarku w parku
I nikt nie myślał, że dziś to będzie latać z kompaktów
Kiedyś i dziś nie przestałem kochać rapu
Zobacz ile zostawiłem przy tym zdrowia, czasu
Ej siadam i gardło, żołądek, płuca, serce
Ale cały czas mogę grać na szczęście


Lecz czy ktoś dziś wie?
Lecz czy ktoś dziś wie co będzie jutro?
Lecz czy ktoś dziś wie?
Lecz czy ktoś dziś wie co będzie jutro?


Pelson przychodzę tu bez taniego hiciarstwa
Takich jak ja jest w tym kraju garstka
Kiedyś chciałem to zmienić, dziś to pierdolę
Polska mentalność, nie zmienię tego jestem pewien
To zaczęło się przy wódce w budce
Nikt wtedy nie myślał, że odniesie wkrótce sukces
Rzuciliśmy się do walki z wiatrakami
Kiedyś byliśmy inni, dziś wciąż ci sami
Kiedyś nie wiedziałem co robić z wolnym czasem
Dziś mam frajdę gdy choć trochę go znajdę
Kiedyś żyliśmy chwilą, dni płynęły beztrosko
Niektórym, niektórym tak płyną non-stop
Wiesz, kiedyś myślałem - mam organizm nie do zdarcia
Za pierwszym razem lekarz mówi - jestem farciarz
Za drugim - na granicy reanimacji
Uświadomiło mi, że jednak nie mam racji
Lecz Najwyższy sprawił, że moja twarz się śmieje
On dał mi styl, a wraz z nim nadzieję
Kiedyś odkryłem tą iskrę, zmieniłem w żywioł
Bym mógł być tu teraz i dać to na żywo





Moje życie: droga ożywionych obrazów
Bez dubli, korekty, kolorów I montażu,
A jak życie to film, to nie mogę polec
Mój jest scenariusz, reżyseria I gram tu główną rolę


Miałem zatrute pióro, multum pretensji do świata
Musiałem umrzeć jak Piotruś Pan, żeby zacząć latać
Dla wielu to lot nad kukułczym gniazdem,
Ale spoko, luz, mogę być świrem czy błaznem
Buntownikiem z wyboru, co ma wyraźny powód
Nie znajdziesz w nim zgody na ograniczanie swobód
Spacer po linie w imię ukrytych pragnień,
Oddam wszystko za życie, nawet w zachwycie upadnę


Często piszemy pocztówki znad krawędzi,
Pióro, serce, papier, w klatce dla ptaków zamknięci
Gonimy Słońce aż do śmierci być może
Mamy dziecinne pytania, chcemy dorosłych odpowiedzi
Biegniemy bezczelnie jak złodzieje rowerów,
Sami pośród miasta, za wszelką cenę do celu
A potem dalej, bo tylko niebo jest limitem,
Niewinni czarodzieje nocami królowie liter




Dawno temu nienawiść więziła mnie w swoich lochach
Przebudzenie, życie jest piękne jeśli kochasz
Zrezygnować z tego to dokonać zbrodni
Musimy walczyć za wszelką cenę jak wierny ogrodnik.
Błądzimy po bezdrożach, wewnętrzna walka w nas
Oczekiwania tworzą Alcatraz.
Czasem mamy tylko jedną szansę, jedną chwilę
By przed zachodem słońca opuścić ósmą milę.


Niejedną północ spędziłem w ogrodzie dobra I zła,
Błądziłem jakbym ślepy chodził tyłem w labiryncie fauna.
Nie było tam miłości, serce zalała pogarda,
A do ucha szeptał słodkie słówka adwokat diabła.
O swoich dziejach grzechu mówię bez wstydu
To taki film bez dubli, nie przewiniesz go do tyłu
A ja zbieram okruchy z tego życia garściami
Gotów na bliskie spotkania trzeciego stopnia z faktami




Teraz mam czill, nie bez przyczyny
Taki mamy styl, zero spiny
Często, siedzę na ławce na osiedlu MOK
W myślach puszczam latawce, bujam w obłokach


Weź los w swoje ręce, hmm będzie ciężko
W jednej joint, browar trzymam droga ręką
Mam wolny czas i parę dych w kielni
I parę marzeń, którym jestem wierny
Nigdy nie chciałem mieć w pracy spin
Studniówka co roku, drugie sto kac i klin
Mam pewne podium w formule master
Na mistrzostwach regionu w pstrykaniu kapslem
Wciąż nie wiem co chcesz napisać
Skumaj ten poziom bo w sumie mi to zwisa
Auto ironią wizerunek ocieplę
I wreszcie zdobędę miliony wyświetleń
Opiszę jak wschód mieszam z zachodem
Gdy spożywam kolejną wódkę z lodem
Albo coś w stylu próbujesz mnie zatrzymać, zdechnij
To sporo osób udostępni


Teraz mam czill, nie bez przyczyny
Taki mamy styl, zero spiny
Często, siedzę na ławce na osiedlu MOK
W myślach puszczam latawce, bujam w obłokach


A co się liczy, wymień
Zawartość goryczy w chmielu, słodyczy w dymie
I czuję głębszą prawdę w tej maksymie
Odkąd smak życia niejedno ma imię
Odkąd pamiętam żyję na opak
I nie wiem czy to postawa czy już filozofa
Trochę na niby według logiki ogółu
Gdzie nie ma rankingów, statusów tytułów
Taki styl bumelant na pełen etat
Całe życie mogę spakować w plecak
Za piwko czy chleb w odległych zakątkach świata
Podzielę się wizją i zaraz wracam
A czy ten album na życie mnie ustawi?
Nieważne, chcę tylko słowem się bawić
Życiowa prawda choć drogi do niej różne
Wiem jak mam żyć bo wiem za co umrzeć


Teraz mam czill, nie bez przyczyny
Taki mamy styl, zero spiny
Często, siedzę na ławce na osiedlu MOK
W myślach puszczam latawce, bujam w obłokach


Siemanko ziomek, albo inaczej serwus bratko
Na wstępie sory że odzywam się tak rzadko
Ostatnio miałem tutaj mały hardcore tysiące spraw i problemów po staremu
Tu na osiedlu taka fama krąży że Kaśka to podobno nie z Jackiem jest w ciąży
Ten ją pogonił, ta chodzi i rozpacza
Ten na pocieszenie kupił se ścigacza
A Mareczek ledwo kupił już miał dzwona
Do kasacji czarna vectra nie ubezpieczona tu koło nas na krzyżówce
Z jego winy
Wkurwił się bo pożyczył od rodziny
Małolatów fascynuje południowa Ameryka
Rzadko spotykam bo większość na odwykach
Większość wolny czas spędza przed monitorem
Kiedyś boisk nie było, dziś są puste
To jest chore.....


A bloki jak były tak wciąż są szare
A żule jak stali tak stoją z browarem pod sklepem
Ostatnio tam była awantura
Jak zwykle powodem była jakaś bzdura
A miasto kręci biznes bez faktury
Z ręki do ręki i z fury do fury
Niedawno na rejon wjechali CBŚ
Wjechali bo odkopali frajera w lesie
U mnie bez zmian
Non stop na walizkach, właściwie ten list to pisze z lotniska
Widziałem Siwego
Krawat, gajer tęskni za krajem, zarabia dobrze i na razie zostaje
Ostatnio widziałem się też z twoim bratem
Mówił że stajesz na wokandę jakoś latem
Będziesz coś wiedział to weź kartkę przyślij
Wszyscy jesteśmy tutaj dobrej myśli


Teraz wysyłam list do Ciebie tak jak zrobił to NAS
Nie jestem NAS'em chciałem, tylko przyspieszyć czas
Nie jestem pewien, czy to przejdzie przez cenzurę
Ale muszę spróbować gdy jesteś tam za murem

Pijemy twoje zdrowie i czekamy





Choć przeraża mnie samolot w opcji dziesięć godzin
Lubię wracać tam gdzie hip-hop się narodził
Spacer po Central Parku w nowych kicksach
Chillout pół nocy na dachu u Gram-X'a
W klubie Blue Note grają najlepszy jazz na żywo
Barman mówi Spike Lee czasem wpada na piwo
Nasiąkłem miastem, nie razi mnie pośpiech
Sam pędzę zrobić fotkę, przy brooklińskim moście
Wietrzne miasto jest stąd autem dwa dni drogi
Widok u Konrada z okna budzi podziw
Arcydzieła technologii, szczyty mają w chmurach
Wieczorem zagrać rap na deskach Cafe Lura
Lubię wyspiarski klimat, z ekipą szybki desant
W stuletnim pubie pobić rekord Guinnessa
A jeśli chcesz irlandzkim powietrzem pooddychać
Koniecznie zapal spliffa, na moherowych klifach

 x2
Lubię wracać tam gdzie są moje miejsca
(są na całym globie)
Lubię wracać tam gdzie są moi ludzie
(wypić wasze zdrowie)


Zielony dom obowiązek w Amsterdamie
Najlepsze miejsce w Hadze przy plaży ogarnął Daniel
Vienio gotuje pastę, Włodi rozbroił cygaro
Ja myślę że mógłbym tu kupić dom na starość
Choć nigdy jej nie żegnam, zawsze witam - Warszawa
Naszym logo jest Syrenka z mieczem a nie krawat
U DJ'a B w kawalerce nagram prevki
Staszek włoży serce, żeby dźwięk był lepszy
Wrócę do siebie, w szufladę schowam paszport
Z piwnicy rower i się bujnę na miasto
Na zupę do Wietnamki, tam gdzie klub Hybrydy
Budynki tu wyrosły jak po deszczu grzyby
O i jeszcze lubię nie mieć konkretu w planach
W barowych palarniach czytać mądrości na ścianach
Ludzie piją na wesoło, zaczęli na smutno
Topili w szklankach przeszłość, teraz za lepsze jutro

 x2


Kolejny raz to miasto, nie pozwala zasnąć
Choć dawno już nie walczę o nic, mam własną prawdę
Znasz tę jazdę, chcą widzieć twój upadek
Ludzie tylko wtedy czują, że sami dają radę
Człowiek na świat patrzy przez pryzmat ego
Odważnie i świadomie przyzna się do tego
Trudno zobaczyć siebie w bliznach od życia
Inni muszą mieć wroga, szukają w izmach odbicia
Różne drogi jak bogactwo pokazać światu
Ograniczać pragnienia, powiększać status
Oferta za wolność, bezpieczeństwa pozór
Myślałem, że rozumiem świat - stoję na rozdrożu
Stoczyłem bitwę w mroku, wygrałem spokój
Więcej kolorowych dni pośród szarych bloków
Demony nie śpią, każda minuta - próba
I coraz więcej pytań w księdze Pablo Neruda


Zmieniło się miasto, ja z nim ex aequo
Daje nowe szanse, choć wielu stąd uciekło
Nie da zapomnieć, gdzie jest moje miejsce
Szczególnie gdy jest pusto, pachnie letnim deszczem

Zmieniło się miasto, ja z nim ex aequo
Daje nowe szanse, choć wielu stąd uciekło
Nie da zapomnieć, gdzie jest moje miejsce
Szczególnie gdy jest pusto i pachnie letnim deszczem


Miasto, miasto, zwodzi neonami
Przewodnik się wykruszył, dym pomiędzy słowami
Ulice wyznaczają rytm, kierunek prawda
Pierwszych latarni błysk, ćmy lecą do światła
Kto dzisiaj wpadnie ocknie się w bagnie
Komu los rozda karetę, komu nadzieję skradnie
Ludzie - stare problemy, nowe narkotyki
To się zmieni gdy odstawią oceny i przymiotniki
To miasto jest pełne ślepych ulic
Budzą strach przed nimi historie zza kulis
Miejskie legendy nagrobkami potwierdzone
Z nieodwzajemnionych uczuć i obsesji do monet
Jak Chris McCandless miej w sobie siłę
Oddaj wszystko za życie zanim w sobie zabije
Resztki człowieczeństwa, radość chwil, wiary w cuda
Demony nie śpią, każda minuta - próba


Zmieniło się miasto, ja z nim ex aequo
Daje nowe szanse, choć wielu stąd uciekło
Nie da zapomnieć, gdzie jest moje miejsce
Szczególnie gdy jest pusto, pachnie letnim deszczem

Zmieniło się miasto, ja z nim ex aequo
Daje nowe szanse, choć wielu stąd uciekło
Nie da zapomnieć, gdzie jest moje miejsce
Szczególnie gdy jest pusto i pachnie letnim deszczem


Minęło jedenaście lat od premiery Sensi
Mój wkład w hip hop znacznie się powiększył
Ludzie mówią: dzięki Tobie w życiu prosto stoję
Spokojnie ziom, ja tylko zmieniałem swoje
Dzięki za propsy, teraz level wyżej gram
Bo mam pewność siebie jak opadnę wyliże się z ran
To coś co wyróżnia mnie z twarzy w tłumie
A i tak ktoś się zawsze znajdzie kto pod nogi splunie
Kiedyś miałem aspiracje z tym walczyć
Robiąc konsekwentnie swoje, wiedziałem to wystarczy
Nie muszę mieć wrogów żeby czuć się lepiej
I jeśli mam być szczery to przyszło do mnie z wiekiem
Łatwo stawiać mury, trudniej budować mosty
Gdy świat uczy nas jak obcinać koszty
Nie szukam winnych, daję rękę na zgodę
I dziękuję, że los wybrał dla mnie taką drogę


Wokół stawiają same mury, mury, mury
Nie umiem tak bezczynnie stać
Wole budować raczej mosty, mosty, mosty
Taki zostawić po sobie ślad


Nie muszę mieć racji, chcesz weź ją sobie
Mamy to gwarant, spokoju ducha, spokoju w głowie
Zbyt wiele konfliktów de facto o nic
Po co atakować prawdą, ona zawsze się obroni
Człowiek ma tysiąc powodów by dzielić
Oczerni innych żeby samemu się wybielić
Tak żeby choć na chwilę poczuć się lepiej
To działa tylko pozornie i na krótką metę
Mówię bo wiem, szedłem tą drogę
Uzależniałem swój spokój od czegoś, od kogoś
Tak bez refleksji zjadałem własny ogon
Zamiast pracować po prostu na własne logo
Życie, czas wziąć udział w tym wydarzeniu
Nie patrzeć na inne, swoje zmieniać w premium
Rany się zagoją jeśli przestaniesz drapać
I żeby było jasne, nie chcę zbawić świata


Wokół stawiają same mury, mury, mury
Nie umiem tak bezczynnie stać
Wole budować raczej mosty, mosty, mosty
Taki zostawić po sobie ślad


Prosty daszek, koszulka, thrasher, wyblakłe chinosy
Dwadzieścia lat na scenie, wciąż nie mam dosyć
W trasę, zdrowie wasze, pięć za wsparcie
Długa droga za mną kto by pomyślał na starcie
Egzamin dojrzałości zdałem pod trzepakiem
Podbite oko, para w gębie, trzynaście z hakiem
Życie lepiej od tych pod sklepem, osiedlowe wnioski
Były dni kiedy piłem więcej niż Bukowski
Wśród przedsiębiorców z ulicy
Tu gdzie największy hajs i fejm mieli pośrednicy
Przed kłopotami chronił mnie wrodzony instynkt
Obcy miał coś na oku wysłany do okulisty
Młody gniewny nikomu niepotrzebny
Z nieba nie nakapie, ryzyko - chleb powszedni
Życie z podwójną motywacją we krwi
Jak nie płacisz za błędy los nalicza odsetki


Weź to za dobrą monetę
Weź to na dobry początek
Niech Ci wiatr wieje w plecy
Gdy marzenia są za horyzontem
Weź to na dobry początek
Weź to za dobrą monetę
Tak usłyszałem jeszcze zanim
Puściłem pierwszy track w eter


Zmienił się wiatr i wyblakły sztandary
Kiedyś mówiły bloki, dziś szepczą kuluary
Kto kogo zjada, ile ma przyśpieszeń
Ile nazbierał lajków, ile wpada za to w kieszeń
Na koncertach przez las górnych kończyn
Widziałem inspiracje jak nie chciałbym skończyć
Ale nie pytaj czy to sens ma jeszcze
Wciąż idą za tym ludzie, słychać dobry rap na mieście
Hip-hopowy świat, w dziewięćdziesiąte byłem pierwszak
Dał mi nowe życie, czas na vice versa
Z pokolenia co ma oldschool w sercach i słowo
Na osiedle choć nie znam tu już nikogo
Nonstop w opcji dokąd prowadzi droga
Ciekawość życia, moje fatum gdy za krótka doba
Nie chcę w słowniku słów żałuje czy szkoda
Gdy zabraknie sił ciężko będzie wejść po schodach


Weź to za dobrą monetę
Weź to na dobry początek
Niech Ci wiatr wieje w plecy
Gdy marzenia są za horyzontem
Weź to na dobry początek
Weź to za dobrą monetę
Tak usłyszałem jeszcze zanim
Puściłem pierwszy track w eter


Dziś czuję że popłynę, mówiąc delikatnie
Więc płacę za szatnie, bo jestem tu prywatnie
Schodami w dół, widzę klub pęka w szwach
Zobaczyłem ją kiedy stała sama w drzwiach
To ta sama co przychodzi do mnie w snach
Żadna z tych młodych porno-star
Mówi znam Cię, Ty masz w sobie pewien dar
Gdy Cię słyszę rozpalasz we mnie żar
Chodźmy się poznać, chodźmy tam jest bar
Piękna jak w Nagim Instynkcie Sharon
Pijemy alko i klei się makaron
Jej skóra miała zapach pomarańczy
Mówi chcę zatańczyć a Pelson dziś tańczy


Teraz i tu (teraz i tu)
Non stop bez snu (non stop bez snu)
Rozumiemy się bez słów (rozumiemy się bez słów)
A za tydzień chcę znów (a za tydzień chcę znów)


Tak od miasta do miasta i od klubu do klubu
Chcesz zająć moje miejsce ale nawet nie próbuj
Dziś moja jazda to bar i dance
Zapominam o pierdołach typu życia sens
Raczej kameral, nie kocioł jak w spodku
Ale parkiet jest gorący a My w środku kotku
Chcę zlizywać Ci z pępka Baccardi
Napięcie rośnie kiedy przygryzasz wargi
To flirt bez słów w tym całe piękno
Jak stopa i clap, tworzymy jedno tempo
Wprowadza nas w trans bliskość ciał
Zaopiekuj się nawet gdy nie będę chciał




Tak od klubu do klubu i od baru do baru
Tych chwil paru nie znajdziesz w żadnym portalu
A ona? Wszystkie takie być chcą
A ja bardziej Tyskie niż Don Perignon
Ona lubi ten styl, dlatego mamy kontakt
Choć ta cała akcja to mega spontan
Chcesz to poczuć? Wyłącz kompa
Weź hajs z konta, nie masz?
To sprzedaj ten klaser, kup ten kompakt
Daj temu co ma laser, on pokaże ci moc spod palców
To rozkręci parkiet, nawet w domu starców
To dla wszystkich klubów, dla ich stałych bywalców
Co do historii tylko nic nikomu
Tańczyliśmy tak jeszcze, gdzieś do piątej w domu
Mam jakiś FreshBack jak siedzę na kanapie
A sen? Sen jeszcze nie prędko nas złapie




Aha, wiem, że kiedyś nagram remix tego kawałka
Wtedy go nazwę ja i ty


Ja i ty dziś zamieńmy na my
Połączmy nasze drogi i sny
I chodźmy stąd
Nawet pod wiatr nawet pod prąd
Odnajdziemy wspólne szczęście, wspólny kąt
I niech zawsze już nas chroni
Ciepło naszych dłoni
Gdy będą chcieli uaktywnić się oni
Ludzie często myślą, że wiedzą lepiej niż my sami
Co tak naprawdę jest miedzy nami
Choć w zasadzie to tylko kwestia przyzwyczajenia
Będziemy silniejsi niż presja otoczenia
Wsłuchaj się czy to nie głos przeznaczenia
Zupełnie jakby nas zwało po imieniu
Nie obiecam Ci, że będziesz żyć w ekskluzywie
Ale między nami zawsze będzie prawdziwie
Znasz mnie, wiesz, że wciąż jeszcze dorastam
Wiesz, że kocham dawać ludziom muzykę miasta
Rozumiesz to cieszysz się, gdy się spełniam
Dajesz mi wsparcie ja je odwzajemniam
Oddam wszystko by czuć Twą bliskość
Bo ja i ty to coś więcej niż chemia


Weź moją dłoń, zamknij oczy mi
I bez słów utul mnie do snu
I zawsze chroń nawet w szare dni w zwykłe dni
Tak jak teraz tu


Ja i ty w otchłani codziennych zdarzeń
Pozostajemy niewolnikami marzeń
Nasza wrażliwość nieraz nas zaboli
Ale to co między nami jest nas wyzwoli
Nadzieja płynie z krwią w naszych żyłach
Jak wiara to nasza największa siła
Ja i ty jak dwa duchy wśród żywych
Nie ma dla nas rzeczy niemożliwych
Zbudujmy enklawę przed codziennym stresem
I jak dzieci cieszmy się każdym sukcesem
Niech każdy upadek wzmacnia nas nie dzieli
Co o tym myślisz powiedz





Mówią, że jesteś wytłoczona w monecie
Mam odwagę wstać powiedzieć "mylisz się durny świecie"
Każdy kto spojrzy wgłąb siebie Cię znajdzie
Każdy kto żyje bez strachu i w prawdzie


Ona czeka nas za rogiem, śpiewał pewien Dylan
Pan Marek też w przełomowych dla nas chwilach
Nie jest celem, a szansą by marzenia swoje spełnić
Tej definicji pozostaję wciąż wierny
Wiele krwi przelało się na chodnik dla niej
Nie jeden postawili pomnik dla niej
Gdy zabierasz ją słabszym to zakładasz brzemię
Nie wiem czy można ją mieć mając nie czyste sumienie
Wiem, lepsze czasy nie sprzyjają refleksji
Jak Ci ją zabiorą, dopiero zatęsknisz, ale
Nawet widząc kraty patrząc w okno
Możesz ją poczuć, choć nie możesz jej dotknąć
Nie muszę już szukać, chemią poszerzać źrenic
Głęboki wdech, wśród tych bloków, kamienic
Jest ze mną, szczególnie we wtorek i czwartek
Gdy z wersami schodzę, niżej niż parter..




Tyle razy próbowali ją zabrać z naszych domów
Dziś chcą znowu tyle, że z nagrań
Miała wrogów od dawna
Chcieli ją zabić, skreślić, strawić, wdeptać w asfalt
Bo martwa jest bardziej sexy, chcą ją pieprzyć
Ma dłuższe nogi od kłamstwa, lubi niezależnych
Jej nie zależy na bogactwach, możesz być biedny
Nie jedni nie mogli jej zaznać do śmierci
Inni oddaliby życie za jej względy
Politycy podpisują dokumenty
A historycy opisują odstępy między między nią
Nie tędy wiedzie droga, wystarczy jeden błąd
I stracisz ją, takiego długu się nie spłaci w rok
Klient ma słaby wzrok - dopisz do rachunku dwa zera
Ona pozwala nam wybierać: Dobro kontra zło
Jak Marvel versus Capcom, wybierz bohatera
Stań twarzą w twarz z prawdą, za dużo do stracenia
Skurwiele ją dopadną, jeśli nie zrobimy nic
Trzeba rozdział zamknąć
Nie oddamy jej za kwit, nie oddamy jej za darmo..





Nie wiem jak to jest, być ciągle na szczycie
Choć mam problem z piciem, mam dobre życie
Wiesz? I raczej nic bym nie zmienił
Gdybym dziś wiedział, że to ostatni na ziemi
Nie wiem jak to jest, być ciągle na szczycie
Choć mam problem z piciem, mam dobre życie
Wiesz? I raczej nic bym nie zmienił
Gdybym dziś wiedział..


Otworzę oczy jakoś chwilę przed ósmą
Choć gdybym wiedział wcześniej pewnie bym nie usnął
Jeszcze kefirem popiję grahamkę
15 minut później ty pocałujesz klamkę
Moją prawdą zawsze było sumienie
Moją misją być wolnym, oszukać przeznaczenie
Kiedyś swoich win szukałem w ludziach
Zmieniłem to, gdy wypiłem sam z sobą brudzia
Dokończę czytać dzienniki Tyrmanda
Otworzę królewskie i na full włączę "Skandal"
Ipod, czarne airmaxy, windstopper
Przez Wisłę osiemnastką, park na piechotę
Lubię to miasto, chylę mu czoła
Bo rozpiera mnie duma, że podniosło się z kolan
Do metra pędem nim światło zgaśnie
Zostawię wam w studio ostatnie szesnaście




Potem z powrotem przez Plac Zbawiciela
Na filary, tam gdzie moja drużyna się zbiera
Usiąść i fajkę pokoju zapalić
Wznieść toast za wszystkich, którzy nas wspierali
Chciałbym jeszcze do niej pod dom pojechać
Zastukać w parapet, zobaczyć jak się uśmiecha
Jeszcze raz usłyszeć - „wszystko dobrze u mnie”
Jeszcze raz poczuć, że jest ktoś kto rozumie
Nieraz chciałem dobrze, wyszła chryja
Styl jak Grzesiuk, wesoły ale jednak pijak
Od życia dostałem w kość, od ludzi przyjaźń
Nie zdobyłem fortuny, choć to miasto jej sprzyja
Jeszcze wieczorem w oczy matki spojrzę
Mamo, nie płacz proszę wszystko będzie dobrze
Chyba jestem gotów, choć oczy mam mokre
Zrobić butelkę razem ze świętym Piotrem







Prawie dwadzieścia lat wstecz ruszyła rap-karuzela
Sesje w studio, wyjazdy, koncerty, opór melanż
Molesta w każdym mieście jak rezydenci
Trzynaście - kryzys, ile można się tak w kółko kręcić?
Puste sny, pusty wzrok - ostatnio klasyk
Bez energii chciałem uciec i się zaszyć
Gdzieś daleko stąd odnaleźć siebie, znów poczuć
Zamiast pić tequile pod sól, co płynie z oczu
Obrosłem w lęki, głuchy na dobre słowo
Ktoś spakował roszczenia w czarny worek, rzucił obok
Powrót na stare śmieci, znów stałem się więźniem
Namiętności w torebkach, butelki pełne uzależnień
Nagle boom, błysk, a z nim nowa siła
Byłem w klubie, piłem wódkę, podpierałem filar
Crew rapował pod bit, który zrobił J Dilla
Pokaż dwa lepsze dowody, że życie to krótka chwila


Po upadku wciąż potrafię wstać
Zebrać swoich ludzi, dalej grać (dalej grać!)
Pokonać każdą przeszkodę
Żyć po swojemu i wciąż...


To są koncerty, trasy, nasze nowe produkcje
Molesta zna dobrze kryzys i sukces
Spełniamy funkcje przez rapu konsumpcje
Działamy szybko, zanim pomysł nam umknie
Kiedyś bezczelny i tak arogancki
Przebyty czas mi tak wiele wyjaśnił
Dzisiaj oszczędny w te gorzkie słowa
Pragnę na nowo siebie znów zdefiniować
Odkąd pamiętam, wytykani palcami
Ale dziś są z nami ci sami fani
Dla nich pielęgnuję swój macierzysty projekt
Choć nie były tam zawsze dobre nastroje
Są niepokoje, lęki, całkiem dobre chwile
Dziś ten cały syf ja zostawiam w tyle
Stare winyle rozładują nam stresy
Molesta niszczy znów miernoty przesyt




Po upadku wciąż potrafię wstać
Zebrać swoich ludzi, dalej grać
Myślałem, że jak Pezet piszę swój ostatni track
Mając dosyć pierdolenia o marzeniach i snach
Ostatnio podle rozmieniam się na drobne
Wszystko widzę czarno, wyolbrzymiam każdy problem
Ona mi mówi, że to do mnie niepodobne
Ja, że udowodnię kto w tym domu nosi spodnie
Skąd ta pewność? Fakty przeczą
Zjebałem płytę z Ostrym, piszę tekst przez miesiąc
Gdzie mój hajs, zwrotki, czemu Step Records
Pytania, zapowiedzi, płyty nie ma; Dre - Detox
To musiało w końcu jebnąć, chora jazda
Byłem gotów zagrać jak w "Upadku" Douglas
Nie pisać o porażkach, nie ma, że boli
Scena wykańcza także twoich idoli, ale...



Trzydzieści pięć lat na karku, kończę -nasty projekt
A wokół pełno niedowiarków, że można tu robić swoje
Serce pocięte życiem, ręce pocięte tuszem
Sny z dzieciństwa spełnia MC z okrągłym jubileuszem
Nie daje z życia lekcji, nie jestem Konfucjuszem
Choć byłem w piekle na recepcji, chcieli więcej, niż dusze
Nie patrzę wstecz, szkoda czasu, niewielka korzyść na drogę
Pieprzyć wspomnienia, dosyć impasu, mam siłę, by tworzyć nowe


...teraz mam więcej stylu...
...mam więcej stylu, niż podwórka bólu...


Mam trzynastkę w dacie, co rok piję za to w litrach
Spójrz mi w oczy, powiedz szczerze - czy to jest pechowa cyfra?
Bez kalkulacji ile można stracić, ile zyskać
Mam, co mam, liczę na siebie - matematyk-realista
Jak litery to nasiona, dobre wersy to szczyty
Chodzisz nastukany na maks, non stop od pierwszej płyty
'98 - przesiąkłeś tym, na stałe weszło w krwiobieg
Nowy joint puszczam w obieg, ogrodnik i diler w jednej osobie


W bloku pokój z widokiem na słońce, stąd ten błysk w oku
Spokój na kilka godzin w joincie, przez pół roku na koncie
Pamiątki z tras, płytki oddech, zakwasy na sercu, dziury w pamięci
Wspaniały czas, goniąc marzenia, ale będąc sobą - wniebowzięci
Dwadzieścia lat tułaczki, możesz mówić mi Odys
Ludzie chcą tych wersów wciąż, co dzień mam nowe dowody
Kupują płyty, są na koncertach, noszą t-shirt'y z dumą
Do motywacji +1000, nie tylko, by hejtom popsuć humor



"Dlaczego nie masz kogoś na stałe?" - czasem od kobiet słyszę
Odpowiadam z uśmiechem wtedy "szanuję swoją ciszę"
Chcą stabilizacji, mówią, że się stoczę i upadnę
A ja tylko regularnie wypłukuję z organizmu magnez
Mówią, że mam lekkie pióro, za to ciężki charakter
Równowaga zgodna z naturą kolejny raz stała się faktem
Mówią, że mam dobry styl, nie żyję w świecie o czyn
Kreuję chwile, żeby oddać im się na sto procent
Nie patrzę w przyszłość, chociaż o sens mam tysiąc pytań
Bogom nocy równy, młody literat oddycha, gdy świta
Za oknem miasto, poprawne życie, tam mnie nie znajdziesz
Samotność mnie leczy, to moja droga, by poczuć bardziej
Więcej w sobie dostrzec, niż tanim kosztem znak tych uproszczeń
Robię tylko swoje, a ślepa krytyka mierzy do mnie ostrzem
Też się bałem, nienawidziłem, dziś nie ma strachu, jest życie
Patrzę na ciebie teraz, sprzed lat jesteś moim odbiciem


To są moje wolne myśli dla tych, którzy dziś tu przyszli
Moje porwane myśli, rodem z prawej strony Wisły
Gdy przesyt wszystkim wokół, potrzebny reset jak Sokół
Sukcesem może być spokój, pod własnym adresem w bloku


Na mieście wyścig szczurów jak w singlu TDF'a
Przyjechali posmakować życia, póki co liżą dupę szefa
Proza życia - pięć dni pracy, żona, kredyt, dziecko
Wakacyjne plany w grudniu, w Piątek na mazowiecką
Załóż czapkę Stańczyka, usiądź wygodnie na VIP-trybunach
Czemu patrzysz w telefon, gdy rozmawiamy? Weź mi wytłumacz
Znak nowych czasów, nowa dżuma, nowa definicja ćpuna
Nie mój to świat, reprezentuję drugi koniec bieguna
We wszystkich miastach w Polsce plakaty z naszym logo
Gdy byliśmy na rozstaju, pokazały, którą iść drogą
Prosty wybór, konsekwencje - wylali wiadro pomyj
Lecz jeśli coś zmieniło nas, to los paru znajomych
Tylko miejski rap, świadomy rap, innej drogi nie ma
Niezależnie od kierunku, w którym pójdzie scena
I nie wiem czy to wartość ma, czy się nic nie liczy
Porwane myśli, jak Ras i Ment mam numer o niczym



Moje miasto płonie, ja przyglądam się miastu
Opcja? jak najlepiej wykorzystać czas tu
Moment, jedno pytanie dla kontrastu
Co tak naprawdę trzyma nas tu?
I tak szlak trafił nasze wszystkie mądrości
Zostały nam tylko proste przyjemności
Jak stokrotkami zaskoczyć partnerkę
Pstryknąć se kapslem, kopnąć butelkę albo
Puszką po piwie wygrać wygrać konkurs wsadów
James'em Brown'em obudzić sąsiadów
Proste jak pierwsze promienie po zimie
Jak w ciepłe wieczory rozmowy z nią przy winie
To coś więcej niż opcja typu "liż mała"
To bardziej dla duszy niż ciała
Jak na białych kartach liryka od Asnyka
Jak dźwięki Davis'a w głośnikach, znikam
W mieście pełnych pustych dusz i pozorów
W małych namiętnościach szukam swych kolorów
Znikam a słońce pali oczy i skórę
To o mentalnej uciecze od tych szarych podwórek


W tych szarych blokach moją paletą barw są
Proste przyjemności
Po prostu weź to ej
I poczuj smak wolności
Proste przyjemności


Całą noc paliłem pijąc wino
Z kieliszka i czułem że wielki plan odpłynął
Wole życie z pod szyldu znika
Wiesz, wyjść na balkon i nawalić się jak rzadko
Poukładać w głowie myśli z trawki
Potem przez barierki odlać się na trawnik
I żeby było cicho j*bać co pisał Puszkin
Wtedy było jak by wszyscy teraz lali po muszli
Zwrotka pełna moczu to dlatego żeby świat go poczuł
A wtedy ten w środku, Emil Blef wył, już nie było ogon podkul
Miałem życie i swój styl pierwszy raz bez schodków
Kłamstwa i poezji w końcu czyste życie na które wcześniej
Przewrócili toi-toi'ie, potem po nim przeszli
Tylko proste przyjemności, czytać książki by zostać z tęsknotą
Więcej robić niż wpadać w słów potok i zawsze mówić
Choć to cię przytulę, gdy zdarzy się nam wpaść
W jakiś ślepy zaułek




To nie koniecznie klub czy dobra knajpa
Nie koniecznie raperzy w najdroższych nike' ach
Ustawka, tu stawka nie jest wysoka
Spotykamy się na bajerkę a nie na pokaz
W tej ekipie Blef był zawsze mistrzem zośki
Co weekend proste przyjemności
Potem pierwsze piwo rano, mówię na nie Bill Clinton
Klin to pogromca ciężkich chwil bo
Nie jestem nadęty, ktoś mógłby mnie zabić szpilką
Jestem zajęty szukaniem swojej Paris Hilton
Zajęty? ale tak naprawdę wolny
Siadam na ławce, na stres odporny zawsze
One gdzieś są, trzeba je dostrzec te
Wszystkie przyjemności proste


No tak, bo przecież cała sztuka polega na tym żeby je odnaleźć nie?



Ooo! To jest tak brat!
Niosę życie rapera w pełnej wersji maksimum
Dokładnie tak, Dj Tort, Dj B, ooo!
Uuuuuh!


Sam pośród kartek, spojrzę w kosmos, nim nadejdzie brzask
Wypowiem jak Shawn Carter swoje życzenie do gwiazd
Gdybym kiedyś złamał skrzydła - sen niżej poziomu
Niech rozświetlą mi swym blaskiem drogę do domu
Show-biznes chciał pokory, mówił "to droga donikąd"
Miałem odwagę żyć jak chcę, wziąć na barki to ryzyko
Dziś po koncercie dajesz pięć albo props na blogu
Wracam do siebie, to był dobry dzień, kostka lodu


Więc chodź! (chodź!) Pokażę ci świat rapu
Tam jest moc! (moc!) Zaufaj mi jak bratu
Hip-Hop jest na tych osiedlach... na tych osiedlach...
A ja... a ja trzymam go w garści...


Niektórzy ludzie mówią "jesteś, póki ktoś pamięta"
Jakby moje życie było w cudzych rękach
Życzliwie się uśmiecham, nie bierz tego jako słabość
Jak Evidence i Rakaa razem z Talibem w collabo
Dobry raper z Queens kiedyś życie nazwał dziwką
Mam szacunek, sory, nie podpiszę tego ksywką
Miłość jest życia światłem, do szczęścia kluczem
Dziwka nie jest nawet jej marnym substytutem




Każdy ma swój moment prawdy jak Guru, śpiew chóru
Nieraz słyszałem "odpuść! nie przebijesz głową muru!"
Nowy dzień, stara śpiewka, ten sam prosty wybór
Grasz o wszystko czy oglądasz czyjeś życie z trybun?
Chcą dokleić łatkę, schować w szufladę
Ciągle zrywam te kajdany, choć iluzjonista ze mnie żaden
Bez króla w kapeluszu nie zamknę się w skrzyni
Jak Masta Ace powiedział, będę wielki jak Houdini



Czasem jestem old, czasem new, zawsze true
Tego nauczyły mnie ulice czytaj wstecz AWW
Oddałem im dzieciństwo, młodość rytmu miasta
Jak Włodi dając życie pod zastaw
Zamieniam słowo w ciało, potem na wosk to
Słyszę gruby bit czuję się bosko, o!
Udowadniam od "Skandala" do chwili obecnej
Nie urodziłem się by umrzeć lecz żyć wiecznie
Moi sojusznicy - wyobraźnia i alfabet
Nie muszę pluć jadem, by zmienić moc w niesławę
Skruszę mury, wcześniej garść konopi
Za sprawy za które nie warto kruszyć kopii
Przez życie jak Eldo, w ręku mam boomboxa
Jak Vienio, Kosi, z szacunkiem dla podstaw
DJ zrobi cuty, Bonez sample przytnie
Żebyś poczuł moje serce w jakim bije rytmie




Niektórzy mega zdziwieni faktem
Nie noszę markera gdy podchodzą z kompaktem
Taka legenda, wychowałem się, rap ten
Jestem nią gdy płacę za bit czy okładkę
Znam drogi na skróty do sławy
Lecz im trudniej jest się wybić tym łatwiej z niej zawieźć
Bez parcia na złoto, jestem zuchwały
Na co dzień się migam, w tym najlepszy nigdy doskonały
Oddaję hołd legendom mikrofonu
Moja droga jest usłana różami z betonu
Mam majka, szczere intencję, nic więcej
MC daje serce, chce w zamian w górze ręce
Gdy większość jak politycy łamią słowem
Krótkie kadencje, oświadczenia majątkowe
Pelson stary wyga z zajawką debiutanta
Grasz w rytmie serca? Dla nas jedna bramka




Polski rap ma momenty, większość gra tak samo
Słomiany zapał i w głowie też tylko siano
Rywalizacja z nimi ciekawe czemu skoro szarpią się o to co miałem dekadę temu
Miałem, wspólne plany leżą gdzieś obok
Gram czystym sercem bo pozostałem sobą
Poszedłem na bar, za studio płacę z tipów
Wciąż wierzę w hip-hop bez przymiotników, o!
Chwilę, jeszcze nie skończyłem
Hejt mnie śmieszny z innych źródeł czerpię siłę
Oni jak mały cezar przy klawiaturze
Myślą, że życie zależy od kciuka w górze
Ja raczej mały Neron, miasto płonie
Zacząłem to sam i sam rzucę hasło koniec
Szanuje słowa, Twój czas, swój papier
Jestem raperem, myślę, mówię jak raper


Magnet na podwórku, ekipa, koszule w kratę
Mój kumpel Przemek często miał wolną chatę
W MTV o rapie opowiadał Fab Freddy
Wiedziałem, że tak będzie, że ja też coś kiedyś
Pamiętam dzień - usłyszałem House of Pain
To jakby Everlast powiedział - masz tu tlen
Pierwszy raz poczułem, że słowa mają moc
I miałem piękny sen, choć nie spałem całą noc
Światła na scenie pulsowały na werbel
Wejdę, zbiję piątki z pierwszym rzędem
Znasz tamte adrenalina gotuje się w żyłach
I cały świat Ci mówi, że to jest tylko twoja chwila
Paliłem jointy z Mobb Deep i z Alchemistem
Z Dilated Peoples mieliśmy wspólny występ
Byłem u Premiera w studio - nie w kancelarii
Możesz spełniać swoje sny - tylko weź się ogarnij!


To jest mój sen na jawie
To jest mój tlen w Warszawie
Wciąż jestem świeży
Jak pierwszy Jam w Warszawie
Ty hejterku nie miej złudzeń
Ja tak prędko się z niego nie wybudzę


I tak płyną wolne retrospekcje
A ja ciągle kocham tu być
Gdy obdarzam kolejny bit tekstem
To jest coś, co pozwala mi żyć
Wyświetlamy dla Was te projekcje
Ty zobacz jak się spełnia sny
To jest mój świat, moje życie, mój respekt
W tym zostanę do końca dni!


Cały wolny czas inwestuję w wolne słowa
Nowe treści ubieram w nową formę - zobacz!
Jestem dowodem - nie trzeba robić z siebie idioty
By w pokoju na ścianie powiesić kilka płyt złotych
Robię swoje, próbuję się odnaleźć
Tu, gdzie dobre wrażenie liczy się bardziej niż talent
Tu, gdzie każdy jest czyjąś twarzą, tylko nie swoją
Jestem w branży długo, czasem trudno to pojąć
To jest mój sen na jawie, oto jestem
Za tych parę linijek chcę tylko dostać Twój respekt
Bo wkładam w nie zdrowie, czas i serce
Od pierwszej na kartce do ostatniej na koncercie
Wiem jak zacząłem, ale nie wiem jak skończę
Czy pod sceną będzie osób sto, czy dwa tysiące?
Gram koncert, w życiu bywa różnie - jasne
Ale prędzej, czy później przybiję pięć z Everlastem!




Milion powodów do dumy, oczy szeroko otwarte
Zanim porwałem tłumy, porwałem milion kartek
Teraz mam więcej stylu, niż podwórka bólu
Dostanę hałas większy niż czwórka z Liverpoolu
Od nagrywek w garażu do największych festiwali
Piętnaście lat starszy, mój rap wciąż jest na fali
Ciągle ktoś pyta - czym dla ciebie jest muzyka?
Rap to pół mojego życia, drugie pół odsypiam!


Raz S.T.Y.L
Dwa S.T.Y.L
Trzy S.T.Y.L
Znany wszystkim od Tatr po Hel
Raz S.T.Y.L
Dwa S.T.Y.L
Trzy S.T.Y.L
Bo jego barwy to czerwień i biel


Zero cztery, rap nie schodzi z anteny
Wokół sceny krążą hieny, wiadomo
PLN'y - po to wyciągają ręce
Sprzedać wszystko, szybciej i więcej
I jeszcze mamy tutaj drugą opcję
Bardziej niż w rap wczuwają się w promocję
Nie myślą jak, myślą za ile, a ja?
Ja w jedną chwilę rozpierdalam ich stylem
To jest ich upadek
Pelson, teraz i tu to nie przypadek
Jestem w tej grze prawię dekadę
To Polska klasyka jak Krzepki Radek
Nie to, że prowokuję sprzeczkę
Chcę każdą produkcją podnosić poprzeczkę
Oto Styl przez duże S
To z Warszawy, weź to takim jaki jest
Wstań i powiedz kto ma to w genach
Wstań i powiedz czyja jest ta scena
Otwórz umysł, pierdol uprzedzenia
Zobacz ile to zmienia





S T Y L
Raz S T Y L
Dwa S T Y L
Trzy S T Y L
Znany wszystkim jako od tak po Hel
Raz S T Y L
Dwa S T Y L
Trzy S T Y L
Bo jego barwy to czerwień i biel


Nie przyszedłem tu wyłudzać kasę na dom i basen
Przyszedłem każdym wersem potwierdzić klasę
Walczyć o to co prawdziwe
PELSON
Teraz już znasz moja ksywę
PELSON
Jestem z wyboru anonim
Daje styl byś rozpoznał mnie po nim
Daje styl, według własnej wizji
Wolny od komercji i hipokryzji
Sęk jest w tym, by dobrze połączyć dźwięk i rym
Wiodę w tym prym
Udowadniam to wam
Udowadniam to im
Bo ja mam to we krwi
Profeska, słychać to w tekstach
Nie jest tak?
Molesta, potem trzy Autentyki
Dla publiki zawsze nigdy pod
Otwieram umysły powstał kąt i wiesz co
I nawet jeśli będziesz na to pluł
Ja będę w tym trwał puki będę czuł
Że wciąż coś mogę świeżego wnieść
S T Y L, brzmienie i treść





S T Y L
Raz S T Y L
Dwa S T Y L
Trzy S T Y L
Znany wszystkim od tak po Hel
Raz S T Y L
Dwa S T Y L
Trzy S T Y L
Bo jego barwy to czerwień i biel


S T Y L od tak po Hel
Bo jego barwy to czerwień i biel
Nabiera wartości przez niezależność
I gdy z przekazem stanowi jedność
Dojrzewa w tych mrówczych infrastrukturach
W domowych studiach jak style na murach
Na osiedlach, w klubach i w furach
Wypełnia przestrzeń to róg jest ciszy
Bez afiszy, afer i skandali
Zdobywa serca tych co zaufali
Bez względu na wiek, płeć, rasę
E DJ pokaż im klasę





Tej nocy za kółkiem mam swój własny świat
Mijam po prawej stronie zoo, Praski Park
Choć komisariat był kiedyś tuż za płotem
Nie jeden stracił tu portfel, zęby, niejedna cnotę
Na Różyku mogłeś od chłopaków
Kupić dzinsy, wideo nawet wiadro granatów
Grali w trzy karty wszyscy woda w ustach
Niejeden co szukał szczęścia wracał pustak
Środek tygodnia jestem w centrum - tłumy
Pod kebabem kolejka jak po chleb za komuny
Za hotelem jest parking kilka nowych dziewczyn
Każda pójdzie z każdym jak zarobek zwietrzy
Albo zobacz ktoś tej nocy szukał przygód
Pewnie dostał gdzieś w łeb albo nażarł się piguł
Teraz leży bez koszulki na przystanku
Warszawa witam w mieście melanży i awantur


Ty mówisz że nie wolno ja kocham te ulice
Masz tak samo jak ja spoko
Wiele miast naznaczonych podobnie
Ty mówisz że nie wolno ja kocham te ulice
Kocham to miasto jego klimat
Wiele miast naznaczonych podobnie


I tak przyglądam się miejskim barwom kształtom
Świadomy, że często życie tu nie jest bajką
I Ty bądź czujny też nocy turysto
Bo jak przyśniesz w nocnym to Cię wyczyszczą
I tak myślę czy tej nocy zostawią ślad po sobie
Na witrynie czy rolecie sklepowej
Wiesz to są skillsy , emocje, odwaga
Poznasz ich po stylach niekoniecznie po twarzach
Parkuje auto idę po prostu na spacer
Miasto nocą kiedy niebo wciąż płacze
Chce kupić cole 250 gram rudej
Taki plan w tej chwili mam
W powietrzu coś wisi ja głowę mam spokojną
Myślę o ludziach co oddali życie za moją wolność
Za ból który minął za chwałę która wciąż żyje
Siądę na ławce i się napiję a Ty?




I Jeszcze jeden papieros zaciągam się chciwie
Licznik bije, głowa oparta na szybie
Słucham jak czasy Gierka wspomina szofer
I gdzieś między słowami chyba wyczułem tęsknotę
Miejsca z historią zamienia to miasto
W szklane domy, tam światła nie gasną
W lokale typu ssij, weź polej, posyp
I to się nie zmieni to miasto nie ma dosyć
Przy windzie mijam lokatorkę nie bardzo lubianą
Ja jej dziendobry ona do mnie dobranoc
I chociaż świta jednak sen się nie spieszy
Włączam bit od Marcina otwieram nowy zeszyt...

Witamy Wszystkich, Anonim Records 2005
To jest tak brat...

To jest ten czas, to jest ta chwila
To jest ten czas, to jest ta chwila, wszyscy
To jest ten czas, to jest ta chwila, teraz
To jest ten moment


O ja pierdolę, to znowu on
W żyłach Warszawska krew, w ręku mikrofon
Pelson, reprezentuję prawy brzeg
Tu gdzie gęsto sypie kolumbijski śnieg
To jest ten czas, godzina wybiła
To dla tych co pytali, czy czuję się na siłach
Dostałem szansę, idę za ciosem
Podwórka, ulice, czy jestem ich głosem?
Ej, co tak naprawdę wiesz o mnie
Nie żyję ponad stan, wiesz, raczej skromnie
Realizuję swój plan, nie szukam wrażeń
Żyję w zamkniętym świecie własnych marzeń
Jestem pomyślnym wiatrem, niosę nadzieję
Nie możesz w to uwierzyć, a to się dzieje
Nie możesz tego przeżyć, wiem to razi
Czasem sam nie mogę sobie tego wyobrazić


H-O-N-O-R
Tylko tyle mogę zabrać stąd
Więc staram się grać fair
Nigdy nie mów mi że to błąd


To dla wszystkich ludzi, dla których nie jest ważne
Co kto ma w portfelu, wiem, jest ich nie wielu
Ten sam Pelson co się wiecznie szwędał
Po boiskach, podwórkach, sądach i komendach
Wychował się na błędach, ten właśnie
Daję Ci płomień co nigdy nie zgaśnie
Na winylu, CD'ku już nie na taśmie
Weź to, to brzmi dobrze w każdym paśmie
Uwierz, z niejednego pieca chleb jadłem
Nieraz z głupoty w kłopoty wpadłem
Na nie jednej przyjaźni zęby zjadłem
Dzisiaj jestem samotnym białym żaglem
Odkryję nieznane, zdobędę niezdobyte
Temu co grubymi nićmi szyte
Wychodzę na przeciw, łącze słowa z bitem
Już wiesz po co nagrywam tą płytę




Wielu pyta, Pelson co masz z tego biznesu?
Mówię: z koncertami trzydzieści VHS'ów
Brudnopisy, kubek w nim długopisy
Jeszcze kilka nie wywołanych kliszy
Sąsiad co wszystko widzi, wszystko słyszy
Kilka ważnych płyt dla rozwoju
Plakaty, stara wieża, stolik przy koju
Wszystko zaczęło się tu, w tym pokoju
Zaczęło się i do dzisiaj trwa
Rap-gra, moja oficjalna wersja
Nie liczyłem i nie liczę na więcej
Wystarczy jak zobaczę w górze Wasze ręce

H-O-N-O-R
Chcę zobaczyć Wasze ręce w górze
Staram się grać fair
Czy wciąż tu jesteście?




Jest pierwszy dzień wiosny, lecę autostradą z gwiazd
Jestem wyżej niż Gagarin, patrzę jak płonie tysiąc miast
Na atomy rozbijam Wszechświat i znów składam na nowo
Potem zaglądam za horyzont, czuję, że jestem obok
Robię krok #siedem mil, nie wiem czy miną rok, czy parę chwil
Zbiór nowych form, kształtów, brył, święte dźwięki, gwiezdny pył
Liście na drzewie życia mają wszystkie kolory z Pantone'u
Jestem jak dziecko w nowym świecie i czuję, że jestem u siebie w domu


Ze mną szybuj!, ze mną szybuj!
To jest czas dzikich podróży, tysiąca nowych przygód
A Ty, ze mną szybuj!, ze mną szybuj!
Odkryć nowy świat może nawet przeżyć wielki wybuch


Trwam beztrosko w tej przestrzeni, tu, gdzie prawda jest naga
Kalejdoskop blasków i cieni - spokój i równowaga
Narzucone ideały dawno odeszły w niebyt
Znów wszystko stało się możliwe, długą podróż musiałem tu przebyć
Purpurowa poświata ciepłą przestrzeń zdobi
Rajski ptak - wolności zwiastun czeka na końcu Mlecznej Drogi
Chciałbym móc go zabrać tak, żeby mógł go poznać każdy
Wiem, to jest niemożliwe, on śpiewa tylko dla odważnych


Ze mną szybuj!, ze mną szybuj!
To jest czas dzikich podróży, tysiąca nowych przygód
A Ty, ze mną szybuj!,  ze mną szybuj!
Odkryć nowy świat może nawet przeżyć wielki wybuch


Kpię z grawitacji, czas to iluzja - nie ma początku i końca
Ciekawość Kolumba przyćmiła strach, jestem świadkiem narodzin Słońca
Podróż po nowe życie, prawdę serca i jasność umysłu
Z pokorą ucznia zdobywam wiedzę z pierwszych szkiców wielkich Mistrzów
Widzę wielki podstęp, choć dalej kusi Syreni śpiew
Odnalazłem sens w upadkach, przestaje istnieć żal i gniew
Kolory złudzeń wyblakły, oczekiwań nie mam od świata
Nowy blask świadomości, czas kreacji, ja nie chcę wracać!


Ze mną szybuj!, ze mną szybuj!
To jest czas dzikich podróży, tysiąca nowych przygód
A Ty, ze mną szybuj!, ze mną szybuj!
Odkryć nowy świat może nawet przeżyć wielki wybuch


Ze mną szybuj!, ze mną szybuj!
To jest czas dzikich podróży, tysiąca nowych przygód
A Ty, ze mną szybuj!, (wyżej!) ze mną szybuj!
Odkryć nowy świat może nawet przeżyć wielki wybuch



Gdy spadnie deszcz życie na ulicach znika
Wychodzi z domu bez celu wreszcie swobodnie oddycha
Małe krople topią brudy w ścieku
Środkiem nocy idzie on oczekiwaniom na przekór
Wierny sobie do bólu jeden z ostatnich
Puste miasto pełen plecak i notatnik
Wyczuwa dumę w ciężkim oddechu miasta
Przebył tu długą drogę per aspera ad astra
Świat go zawiódł nie pozwalał być sobą
Często nieobecny nawet gdy stał obok
Może błogosławił dobra jakie mu los dał
Może tęsknił za czymś czego nigdy poznał
Masz tak samo jak on spoko
Może kiedyś go spotkasz w WWA nocą
Lubił patrzeć na stary kościół siedząc pod filarem
Za uśmiech z pewnością poświęci chwil parę


Tak łatwo w wielkomiejskim szale się zgubić
Tak trudno potem przeszłość skandale odwrócić
Im bardziej wierny sobie tym dalej od ludzi
Chociaż dostał przywilej i talent by do nich mówić


Może jak Hiob prócz wiary stracił wszystko
Lecz nie było w nim zemsty jak w Monte Cristo
Przetrwał puste dni choć ma na sercu znamię
Śpiewa życia hymn by zyskać wieczną pamięć
Pan Cogito razem z nim wieczne pióro
Wierny sobie nie podlegli koniunkturom
Przyjaciele różne ciała jedna dusza
Tak chciwi wolności jak biały papier tuszu
Zaraz wstanie nowy dzień nad Wisłą
A z nim nowe szanse i nadzieje na przyszłość
Wybrał samotność tak odnalazł spokój
W kotle chorych ambicji pustych pokus
Masz tak samo jak on spoko
Może kiedyś go spotkasz w WWA nocą
Może wcale nie będzie to przypadek
Może spojrzał Ci w oczy a może znasz go nawet


Czy jestem w punkcie wyjścia, start od zera
Na koncie mam na czynsz plus delikatny melanż
Mój bank to książka na półce za łóżkiem
Telefon na kartę znów mi płacą dniówkę
Kumpel mówi nowe rapy mi zbrzydły
Chciałbym cofnąć czas, jeszcze raz iść do Hybryd
Lenary, fullcap, Superstary
Skuna nabił do fifki, z torebki pił browary
Na domiar tego gdzieś przy domach centrum
Spotkałem Volta, vinyle miał w ręku (siema)
Pogadaliśmy chwila jak było przedtem
Zabrali mi prawko, wracam do domu metrem
Przy kawie w kuchni pod oknem
Jak wtedy głodny gdy pisze dziennie zwrotkę
Za koncert proponują śmieszne stawki
Opcja kimniesz u ziomka, na drogę weź kanapki


Czy jestem w punkcie wyjścia
Czy zatoczyłem tu jakieś koło
Czy to wstęp do większych zmian
Czy będę gotów stawić im czoło


Choć teraz z bogactwa ofert mogę wybrać
Zawieszka przy plakacie, koncert Kalibra (44)
Przesyłka doszła ciut za szerokie spodnie
Sporo tych analogii jak na dwa tygodnie
Mówię świat jest mój to tylko bla bla
Nie potrzebuje nic czego nie mogę stąd zabrać
O i wtedy też tak było
Jedna kartka, długopis, jeden majk, jedna miłość
Rap w wolnych chwilach to tylko 2 4 na dobę
Na studio odkładam wszystko co zarobię
Ironia z epki, objechałem pół świata
Mam miejsca do których zawsze lubię wracać
Nie mam żadnych planów na jutro
Uśmiech losu wystarcza, nie liczę na ukłon
Jak wtedy w rzeczywistość popyt podaż
Rzucam butelkę z benzyną jak Anoda


Czy jestem w punkcie wyjścia
Czy zatoczyłem tu jakieś koło
Czy to wstęp do większych zmian
Czy będę gotów stawić im czoło


Tu gdzie cyfrowy świat gubi zasięg
Poczuj ulgę nie zawieszając się w czasie
Zamknij oczy, zobacz co jest w ukryciu
Na bank to najważniejsza podróż w życiu
Obowiązków rzeczy ważnych nie ma
Nie trzeba mieć racji, zdania na każdy temat
Towarzyskich ściem okazjonalnych wymówek
Gdzie ego nie wystawi Cię na kolejną próbę
Historia i tożsamość to nie to samo
Przeszłość nie stoi na drodze przyszłym planom
Miłość do wszechświata jak po grzybach
Nie ma gniewu, łez, bo nie ma oczekiwań
Szansa oprzeć się iluzji wierzeń
Dotrzeć do źródła i zobaczyć świat szerzej
Korekcja bar wyostrzone zmysły
Szansa na przestrzeń w strumieniu cudzych myśli


Jest takie miejsce gdzieś głęboko w Tobie
Nie czuć tam strachu, znikają wszystkie fobie
Warto je poznać spróbuj co Cię trzyma
W górę kurtyna, w górę kurtyna


Warto opuścić szereg, wyjść poza nawias
Idąc pod wiatr można pewnie kroki stawiać
Nie ma znaczenia aplauz błysk fleszy
Nie ma tam pojęć jak brak i przesyt
Zacząć od nowa, lekki oddech odzyskać
Bez uwarunkowań bez presji środowiska
Nowe życie, show odchodzi w niebyt
Gdy jesteś nie byłeś czy będziesz kiedyś
Nie trzeba szczęściu lat pod flowcem
By wszystko co ludzie nie było Ci obce
Czuję niż wiem, wolność ma nowy wymiar
I każdy ma w sobie cechy pielgrzyma
Nie łatwa droga po krawędzi brzytwy
Wymaga poświęceń jak każde pole bitwy
Gdy opierasz się pseudo potrzebom
Murujesz kamień węgielny pod prywatne niebo


Jest takie miejsce gdzieś głęboko w Tobie
Nie czuć tam strachu, znikają wszystkie fobie
Warto je poznać spróbuj co Cię trzyma
W górę kurtyna, w górę kurtyna


To jest moje miasto, ja uzależniony od discmana
Od lat moje życie to studio i scena
W pamięci wszystkie szalone weekendy
Pierdolę trendy, branżowe srendy, właśnie tędy
Z różnym skutkiem pracowałem na ten sukces
Ale nigdy nie stałem się produktem
A oni pytają, co jest z tym biznesem?
Czemu nie jeżdżę Mercedesem i gdzie jest mój neseser
Ja pod nosem się śmieje
Dla nich zawsze to będzie tylko interes
Dla nich to tylko pieniądze i fanki
Tymczasem tantiemy poszły na zapiekanki
Kiedyś moje życie było hardcorem
Dlatego bardziej chcę być przykładem niż wzorem
Wojownikiem w walce o ideały
Naiwną kroplą wody co drąży skały
A oni wciąż depczą w mojej świętości
Wciąż wypominają to co było w przeszłości
I nawet gdy po stokroć odpłacę dobrem
Oni zawsze będą mieli problem
Bo...


Oni patrzą przez lupę na mnie i moją grupę
Mówią fajnie, super by po chwili nienawidzić
Tylko po to by się wyróżnić
Oni są zawieszeni w próżni


Modlę się by kiedyś mogli się wyzwolić
Bo choć to daje siłę czasem po prostu boli
Czasem dostaję w twarz mimo szczerych chęci
Ale jestem silniejszy niż oni razem wzięci
Często czuję że jestem na dobrej drodze
W odpowiednim miejscu i w odpowiedniej porze
Wierzę w to co robię bardziej niż kiedy indziej
Nie odnajdę pokoju w ludzkiej krzywdzie
I wśród ludzi co za pokój się modlą
Bardziej niż tępić zło, chcę szerzyć dobro
Pokaż mi ważniejszą rzecz a wypiję za to do dna
Złożę broń i się poddam
Chcę obracać myśli w szlachetne czyny
A oni wciąż robią sobie z tego kpiny
Jak na Autentyk II mają mi za złe
Że odnalazłem swą życiową jazdę




Ej Pelson Vide Cul Fide
Bo nigdy nie wiesz kiedy trafisz na taka gnidę
Ich życie to non stop gra pozorów
To ludzie z natury, Ty człowiek z wyboru
Chcę tylko robić to co do mnie należy
Nie zawieść tych paru osób co we mnie wierzy
A gdybym miał się stać takim fałszywcem
Spaliłbym się ze wstydu żywcem
A gdy chciałbym odcinać kupony to na pewno
Grałbym teraz „Się żyje” lub „Jeszcze jedno”
Trzy Autentyki pozbawiły ich złudzeń
Ale dla nich zawsze będzie lepsze swoje niż cudze




A ty zapytasz mnie pewnie znów
Dlaczego tak często wracam do wspomnień
Zamiast skupić się na teraz i tu
Lecz nie potrafię zapomnieć
W sercach wyryte głęboko znaki szczególne
A powroty do tych chwili to cechy wspólne
Niczym stare fotografie przed oczami mam
Jak wehikułem czasu przenoszę się w moment tam


Doceniamy co los nam daje
Chociaż ten czasem bywa wredny
Nie imponują nam pieniądze
Potrafimy żyć dobrze bez nich
I nie mamy od życia roszczeń
Nie chcemy sukcesu cudzym kosztem
Mocniej pełniej
Bardziej wierni
Nie szokuje nas ostra zima
Znamy smak takiego wina
Bez biletów chodziliśmy do kina
Na blokach krążyła amba fatima
Piłkarska kadra czeka, czeka
Dla nas słowo na niedzielę
Kieszonkowe nam wypłacała
Pani Bożena ze skupu butelek
Szkolne książki po sąsiadce
Narty z poręczy zerwanych na klatce
Jedna myśl przewodnia na zawsze
Każdy z nas będzie żył tak jak chce
Punkrock na Agrykoli
Wagary pod Zygmuntem
Wrodzona niechęć do systemu
Zmiksowana z młodzieńczym buntem
Ludzie w niedoli życzliwsi sobie
Instynkt, pierwotna pomoc
W tęsknocie za wolnością
Serca biły mocniej niż Zomo
Jedni mieli poglądy
W interesy zmienił je przełom
Inni chcieli zmieniać świat
Bez kompromisów dać wyraz ideom
Mamy odwagę mieć własne zdanie
Nie potrzebujemy mieć racji
Mamy odwagę być sobą żyć obok
Mainstremowej owacji
Błędy młodości nie bolą
Jeśli już stracone szanse
Choć myślę że przez te lata
Jestem na plus w ogólnym bilansie
Czasem robimy to co trzeba
Żeby robić co nas kręci
Nie boimy się żyć na maxa
Czemu mamy bać się śmierci
Nasze znaki szczególne
Nasze postawy nie są bezdomne
7 z przodu młode serca
Wciąż mamy więcej marzeń niż wspomnień


A ty zapytasz mnie pewnie znów
Dlaczego tak często wracam do wspomnień
Zamiast skupić się na teraz i tu
Lecz nie potrafię zapomnieć
W sercach wyryte głęboko znaki szczególne
A powroty do tych chwili to cechy wspólne
Niczym stare fotografie przed oczami mam
Jak wehikułem czasu przenoszę się w moment tam


Żyję, żyję w tym mieście już tyle lat
Żyję, żyję w tym mieście cały czas
Żyję, żyję w tym mieście już tyle lat
I czekam, kiedy nareszcie przyjdzie czas


Pijąc kawę myślę czemu toną w tych brudach
Czemu dominuje zawiść, pycha, fałsz - to obłuda
Ludzie w natłoku swoich spraw i zdarzeń
Zapominają o spełnianiu własnych marzeń
Wychowani w czasach obietnic bez pokrycia
Dziś owczym pędem by coś wyrwać od życia
To wciąż gdzieś w nich żyje w podświadomości
Tu zmienia się wszystko oprócz mentalności
A neony krzyczą - ej, gdzie idziesz? stój tu
Mamy wszystko, czego chcesz, mamy tego multum
Mix wszystkich kultur na wyciągnięciu dłoni
Tu kupisz wszystko, wystarczy zadzwonić
Wśród tych, co by chcieli za poglądy mnie wychłostać
Muszę żyć i walczyć aby sobą pozostać
To, że przegram bitwę nie znaczy, że wojnę
Jednak składam modlitwę za dni spokojne




Miasto kusi nas, miasto wzywa
Przebieramy wciąż w perspektywach
Dzisiaj łączy nas w ogniwa
Jutro zwykle kontakt się urywa (dalej!)
Autobusy, metro i tramwaje
Żyją tylko swoim hajem
A różnice w nas i zwyczaje
Spotykają dziś dróg rozstaje
Na bulwarach i na rondach
Miasto dziś się nam przygląda
Ktoś się krząta, szuka miejsca
Na dziedzińcu społeczeństwa
Wielkie plany małych ludzi
Szybko studzi zimny beton
Lepiej w porę się obudzić
Żeby odkryć, że to nie to




Tutaj jest tak trudno żyć
Codziennie musisz walczyć
Tu, jak w dżungli, rządzi strach
Pułapki co krok (dalej)
A my tylko chcemy żyć
Bez strachu i bez nienawiści
Pośród tylu brudnych spraw
Dziś możemy zostać czyści





Tu, skąd pochodzę, Bóg rzadko staje na mej drodze
Chociaż mówią o mnie farciarz, kiedy widzą, co mam na sobie
Myślą, że życie dało mi nagrodę, bo robię rap w Polsce
Na pewno mam forsę
Dla nich szczytem marzeń jest wyruchać Dodę
A szczytem lansu wypić wódkę i wywąchać torbę
Ja lubię taki rap, który wciska w podłogę
I robię taki rap od kilku lat na Ursynowie
Rap, którym tętnią bloki i fury
Choć mam kawałki, przy których niunie chcą się przytulić
Kotku, chcesz być moją żoną, dzięki, nie bardzo
Bo nie lubię tych, co tylko leżą i pachną
Ej, lubię hardcore, rap i seks
PZU ztj dobry bit i tekst
Wiesz, mam styl lepszy, niż twój ex
Ja i ten podkład zupełnie jak Peja i Decks


Pezet, nic więcej niż twój ziomek z podwórka
Tu skąd pochodzę Bóg rzadko staje na mej drodze
Robię taki rap od kilku lat na Ursynowie
Gdyby, gdyby nie to pewnie bym gonił koks tutaj


Kilka metrów sześciennych klita, tutaj mieszkam
I słyszę rap w głośnikach, który te mury rozpieprza
Mam wersy, które kładą mistrzów na deskach
W tych klubach, gdzie jest więcej wódki niż powietrza
Gdy pojawiam się na scenie, małolatki robią „Łał”
I ruszam nawet tymi, co na co dzień wolą house
Mam ciężki bas, niebezpieczny dla publiki
Także organizator boi się włączyć głośniki
Brudny rap, numer jeden na ulicy
Bo polskim rozgłośniom rozpierdalam nadajniki
Pezet uzależnia cię jak narkotyki
Zbyt gorący dla mas, zbyt niegrzeczny na Fryderyki
Zrzeszony w rapie, nie chcą płacić mi Zaiksu
Więc wyciągam dłoń po hajs, który ściga fiskus
Wiesz, daję ci sto procent hip hop
Trzymaj gardę, to napierdala w łeb jak Kliczko




Sto procent rymu i bitu, rap bez fuszerki
Nie kumasz, może lepiej kolekcjonuj muszelki, wiesz
Dobry rap bez pseudo-gangsterki
Idę z tym bitem po mistrzostwo, jak Mourinho z Chelsea
Pezet, nic więcej niż twój ziomek z podwórka
Z kolejną dawką rapu dla chłopaków na murkach
Gdyby nie to pewnie bym gonił koks tutaj
Tyrał w Tesco, lub ściągał lewe fury z Hamburga
Pochodzę z Ursynowa, miejsca gdzie
Wszyscy znają mnie z ksywki i jest jak jest, wiesz
Z miasta, gdzie wszyscy lubią hajs i używki
I wszyscy mówią: jak chcesz coś mieć to bierz
Wiesz, znowu nagrywam album, dawaj tantiemy
Najwyższy czas już zepchnąć starą gwardię ze sceny
Najwyższy czas już zdjąć to gówno z anteny
Pezet, wpadam po lans i plny




Marzę o furach...
Dla mnie ta sztuka...
Wiesz, wiesz, wiesz...
Całkiem spox ta niunia
Wiesz...do bitów się bujam
Znów szukam, jak ratunkowa szalupa, dla mnie ta sztuka
Jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz...
Nie jakaś suka, całkiem spox ta niunia, wiesz

Widywałem tą laskę w pobliskim pubie, ciągle z tym samym ziomem
Ziomek z gibonem, ich twarze to płomień
Jej lakier do włosów i jej Davidoff
Jej usta z Algidą, płonące libido, jej żakiet i piwo
Jej twarz z lizakiem, jej widok zabrał mi klasę
Była z moim znajomym i dostanę szansę na flirt z czasem
Wymiana spojrzeń, temat, uśmiechy...
Dostałem znaki jak Mojżesz – to nic nie znaczy lecz cieszy
Dobrze, bądź moją Obiecaną Ziemią
Nie jestem z tych, którzy wieczorem poznają, rano się żenią
Pieprze welon, z Twoim Otello w górę kielon
Promile kamień w serce zmienią, sexu znamy wierność...
Prawie zero nieszczerość skandal, z bajerą zagram
Magiczna sprawa jak Gandalf, egzotyczna jak samba
Wiatr w żaglach jak żandarm czuwa w tym wietrze chmura
Jeśli to hańba to skończę z tym tak jak samuraj…

Marzę o furach, o dupach, do bitów się bujam
Znów szukam jak ratunkowa szalupa
Dla mnie ta sztuka wiesz, wiesz, wiesz
Jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz
Nie jakaś suka – całkiem spox ta niunia, wiesz... x 2

Reszta to wyobraźnia, takich jak Ty nie było w baśniach
Nawijam rap, nie śpiewam jak kastrat, to chyba fakt
Dusisz jak astma, to suszi rozpali nas dziś jak draska
Bywa tak, pływasz w Campari, poczujmy brak skali
Yo, ja, Ty i koleżanka stwórzmy trójkąt jak Pascal
Jak na gorących piaskach Acapulco to ukrop miasta
Pieprzmy się w kółko, wiesz, sex pachnie jak vanilia
Dziś dowie się Twój typ i cała jego mafijna familia
Solidna firma lecz w mych żyłach krąży brawura
Ich furia to ich siła przyjedzie po mnie ambulans...

Marzę o furach... x 2

Marzę o furach...
Dla mnie ta sztuka...
Wiesz, wiesz, wiesz...
Całkiem spox ta niunia
Wiesz...do bitów się bujam
Znów szukam, jak ratunkowa szalupa dla mnie ta sztuka
Jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz...
Nie jakaś suka całkiem spox ta niunia, wiesz

Wstaję rano, znowu się spieszę
Nie mam nic, tylko NIP i PESEL
Krótka myśl smsem
Nasz związek jest już tylko biznesem
Boli mnie to, powoli mnie to zabija
I chcąc nie chcąc to mija
Garniak, telefon, biuro, neseser
Brutto czy netto, faktura na przyjaźń
Los mi chyba nie sprzyja
I słyszę wciąż, że tak teraz żyją
Od tych, co nie mają czasu na seks
Jak Maria Peszek, ich co nieco omija
Nie wystarczy im Persen na sen
Koks napędza ich serca i chce
Zastąpić im tlen i miłość
Miałem taki sen - paliłem Babilon
Nic z tego nie wyszło
Idę ulicą i niosę swoje nazwisko
Mijam plakaty i bankomaty
I patrzę na tych co patrzą w przyszłość
Mają wszystko podobno, nie znam ich marzeń
Nie mają twarzy i tylko
Gdzieś między nosem, a grzywką
Miejsca na pisanie cen bez namysłu
Sprzedadzą ci swoją bliskość
Oddadzą ją, będą nadzy
I gdyby ktoś miał tyle hajsu i władzy
Świat byłby dawno plażą nudystów
Składam myśli w całość logiczną
Jakoś kiepsko dziś mi wychodzi
I kurwa chyba zostanę buddystą
Albo zaraz zacznę ćpać Acodin
Nasze życie, sny, nasze drogi
Morderce mam w sobie, gdy odchodzisz
Wykorzystałem już wszystkie sposoby, by
Spróbować zapomnieć o tobie


Dziś idę ulicą, gdzie nie ma nic co może zaskoczyć mnie
Choć starym nawykom i starym wygom
Dawno powiedziałem nie
Gdybyś spróbował przez chwilę być mną
Wtedy założę się, że
Przegrałbyś wszystko nieraz
Albo wszystko naraz
I upadł na twarz tutaj gdzie


Spójrz mi w oczy, brutto czy netto?
Ile za jej dotyk, brutto czy netto?
Kup moje kłopoty, brutto czy netto?
Ile floty, brutto czy netto?
Powiedz szczerze, brutto czy netto?
W co jeszcze wierzysz, brutto czy netto?
Ile mam zapłacić i w którym urzędzie
I czy brutto czy netto za czyjąś atencję
Ha, tyle dobra w nas, ta, tyle dobra w nas
Jest, tyle dobra w nas, ha, tyle dobra w nas
Jest, tyle dobra w nas, ta, tyle dobra w nas
Jest, tyle dobra w nas, ta, tyle dobra w nas


Gaszę fajka pod podeszwą
Tylu ludzi już ode mnie odeszło
Mijam kluby, gdzie codziennie jest gęsto
I wiem, że w tych miejscach bywałem za często
Jedni są tu wciąż tak jak ja
Bo stracili dom albo związek lub dwa
Parę bomb, jeden joint albo dwa
Nalej ziom, nalej ziom, niewiele to da
Chciałbym stąd uciec, chciałbym uciec jak najdalej stąd
Bo to jest głupie i zatrute, nic nie warte zło
Dużo kosztuje to co, czujesz, wyjmij kartę bo
Jutro, gdy wstaniesz znów zastaniesz stare twarde dno
Wstaję z kacem, zaczynam maraton
Znów wypłacam hajs z bankomatu
Chciałbym iść na spacer, jest lato
Lecz za to się płaci dużą bańkę bez VATu
Ci co mają patent na to, by czasu nie liczyć, są niczym Terminator
Mam pomysł, wpadłem na to
Krzysztof Ibisz to Benjamin Button
Może kupię na raty miłość
Albo zmienię jakość na ilość
Lubiłem te czasy, gdy żyłem chwilą
Nie pamiętam już, kiedy to się zmieniło
Mijam kino i puby i ludzi bez twarzy
Znów stoją przy barze i wiem
Dla nich nic nie jest ważne prócz
Pensji i gaży, popytu, podaży i cen
Miałem sen, ale się nie sprawdził
Stało się, bądźmy poważni
Mało chcę jakkolwiek to zabrzmi
Ale wiem, by do nikogo nie podchodzić bez gardy





Byłem wciąż rozmarzony
Nosiłem wtedy szerokie spodnie
Nie piłem, a jeśli to mało, żyłem
I żyć mi się chciało, byłem zwykłym przechodniem
Mało wiedziałem o świecie i sobie
Nie miałem jeszcze nikogo na stałe
Tyle przez ten czas stało się
Chciałem cały dzień pełną parą biec do niej
Miałem wiarę niezachwianą
Lęk pojawił się kilka lat później
Nic nie zostało z niej, stało się
Mówią trudno, ja myślę, że chyba jest trudniej
Ciało niejedno poznałem
Po kilku latach, gdy trochę już grałem
Wydawca postawił płyty na półce
Ja nie byłem dojrzały, a już znałem konsumpcję
Pierwszy hajs wydawałem na wódkę
A imprezy trwały do rana
I chyba dostałem to co zawsze chciałem mieć
Chwilę przed tym nim to przeszło w destrukcję
Pokrótce kim byłem co miałem
Myślę o tym całe dnie, całe
Moje życie teraz mam przed oczami
I chociaż rzuciłem, teraz chyba zapalę


Byłem małym chłopcem naiwnym
Serce i ciało poznały blizny
Byłem skurwielem, stałem się zimny
Permanentnie zdradzałem dziewczyny
Czyjeś emocje, uczucia deptałem
Robiłem sobie z nich kpiny
Wpadłem w złe towarzystwo, chlałem i ćpałem
Byłem pewien siebie jak nigdy
Stałem przed tłumem, oni krzyczeli moje imię
Myślałem, że to nigdy nie minie
Upadłem i wstałem nieraz
Oglądam siebie teraz jakbym grał w jakimś filmie
Byłem czarną owcą w rodzinie
Chwilę dobrym synem, człowiekiem
Byłem w Stanach i w Londynie, na dużych salach
Grałem też rap jak Eminem
Spała, gdy wracałem nad ranem
Gdy spadałem też była przy mnie
Grałem wtedy koncerty gdzieś w kinie
Dla osób dosłownie trzech, dużo piłem i
Uprawiałem spacer po linie
Jak Johny Cash i myślałem - to minie
Bo poznałem kobietę, która jest lekiem
Chyba zapalę, choć rzuciłem to przecież


Like dirty shadows of memory
A thousand secrets no one will ever know
I don't know where It will take me
I'm running fast to a place to call my own


Byłem w miejscach, gdzie szampan był drogi
Parkowały tam szybkie samochody
Mnóstwo pięknych kobiet i szpan
Marmurowe podłogi i bar
Miały drogie ciuchy, długie nogi i
Urodę rodem z teledysków Dody
Szybko schodziły na drugi plan
Gdy kończyła się noc i pryskał czar
Byłem tam, żyłem ponad stan
A tym laskom daleko było do dam
Byłem też spłukany i głodny i
Choć nie wie nikt o tym tak jak o łzach
Które czasem same napływały do oczu to
Kilka razy wychodziłem na dach
Nie wiem po co, może po to by skoczyć
Ale jestem tu, przez odwagę lub strach
Bywałem zerem i globtroterem
I menelem z pustym portfelem
Dobrym kochankiem, kiepskim partnerem
I na odwrót, gdy nie piłem zbyt wiele
Nie wiem czego mi brak, wiem niewiele
Czasem żyłem jak w snach, jak Van Halen
Byłem wolny jak ptak i skończony nie raz
Lecz nigdy słabym raperem



.."You borrow my brain for 5 seconds and just be like
Dude! Can't handle it! Unplug this bastard!" Yeah!
I'm a Charlie Sheen..
..polska wersja..


Może nie jestem zbyt przystojny, mówią mi że jestem zbyt chudy
Ale gdy wchodzę do klubu czuję się jak Hank Moody.
Wódka, seks, szlugi, w ustach pet
Choć miałem tylko wyjść i kupić chleb, pomyliłem z klubem sklep
Znów. Skarbie mówiłem Ci, że to nie blef, nie gramy w filmie
Nie wiem skąd ten zew we mnie jest. Chciałbym mieć stałe, silne
Fajne relacje z kimś, lecz plany inne są
Mieszam tequillę z Jimem Beamem i gin, więc daj mi sok
Wiem, że chciałaś iść na randkę, na kolację do teatru i
Mieliśmy na wakacje płynąć statkiem, albo jachtem, ale
Zapomniałem o tym, zabłądziłem gdzieś przypadkiem
Rozmawiałem z Charliem Sheenem, spytaj mojego psychiatrę
Miałem odłożyć na willę, chciałem założyć rodzinę, ale
Zanim to zdażyłem zrobić spożyłem tequillę znów i
Budzę się z otwartym piwem, mów mi party killer
Patrzę w lustro, jest 8-ma, kurwa! Jestem Charliem Sheenem


..Charlie Sheen..


Zwykły we mnie Charlie Sheen i ten co ma czasem dół
Rozdwojenie jaźni? Nie! Po prostu jest nas dwóch i pół.
W moich spodniach Top Gun - obawiam się, że znów wystrzeli
Nie licz na ulgi dla elit, pokażę im brudny smak melin
Charlie, Obelix, Piotrek, Sheen, Mes? Gubię się w nazwach
Tygrysia krew? Znam to, to chyba coś jak Tygrysia Maska
Dotykam nieba, rewiduję poglądy na grawitację i zdrowy rozsądek
Po to mam ego, by móc je modyfikować, startem przygód jest alter nygus.
Zobacz, wśród nolife'ów, noskilli to tajfun
Co przyszpili młodszych szczyli, starszych zmieli, wciśnie w delete
I uczestniczą w tym bitches jak Denise Richards na pryczy
Je liczę jak na ringu, nim założą stryczek ze stringów
Charlie Sheen i ja, totally different, jakbyśmy gadali szyfrem
Kochamy syf ten, jednak fundujemy słabej dziwce temblak
Chcą nas dojechać? Najpierw wejdź na jakdojade
Ich styl denny, dziary z henny. Jestem tak szlachetny, tatuuje mnie grawer




Nie zabieram tam ze sobą pensji, twoich pretensji
Tylko te momenty, w których słupek rtęci pękał
Biorę tam najlepsze wersy, moje mp3, sporo płyt
Trochę chwil w pamięci uwiecznionych i na zdjęciach
Kolekcjonuję tam koncerty, wspomnień sterty
W moim świecie zapisuje je mój wirtualny pendrive
Czuję się tam bezpieczny, jak chcesz to wejdźmy tam razem
Mam tam dużo miejsca, przestrzeń dla marzeń
Miejsce dla szczęścia
Lewituje tu gdzieś w górze mój wirtualny świat
Bez wad, ja w nim w kapturze
Jak dym ze skręta unosi się i kłębi
Mój wielki dom, w wielkiej chmurze, wolny i pewny
Wyobraź sobie niezależny świat
Niepodległych prawd, gdzie wszystko tworzysz sam
Jeśli masz dosyć Babilonu bram wejdźmy razem tam
Zapraszam żebyś wpadł, brat


Przeprowadzam się na chmurę
Coś na kształt tej, którą wydmuchujesz
I dobrze się z tym czuję dziś
Wbijam się w jakiś wirtualny tunel
I daleko odlatuję, to mnie nie kosztuje nic


Mam tam całkiem nowe miejsca i całkiem nową przestrzeń
Sam decyduje co tam jest i z kim tam jestem
Część przestrzeni aranżuje pod jazdę na desce
I z ziomkami tam buduje nasz wirtualny skatepark
Przeprowadzam się na chmurę a w tej chmurze mam świat
Który idealnie mi pasuje więc tam mieszkam
Możesz mi nie wierzyć lecz ta chmura leży bardzo blisko
I z każdego miejsca mogę wejść tam szybko
Moja chmura jak planeta K-PAX ,ja jak Kevin Spacey
Zapraszam cię do miejsca, gdzie się wszystko zmieści
Po prostu weźmy co tylko chcemy i przenieśmy się do miejsca nie z tej ziemi, chodź... chodź...



Ciemno tu, przed chwilą poszłaś
Zapomniałaś o papierosach, mówiłaś coś że musisz odpocząć
Ja, chyba że musimy zacząć od podstaw
Nie pamiętam, nie słuchałem
Chyba myślałem o Twoich oczach, wytykaliśmy sobie jakieś banały
Ty chyba płakałaś, a ja krzyczałem
Nie pamiętam, zapomniałem
Pale fajka i przerzucam kanały
Tęsknie za Twoim ciepłem i ciałem
Wciągnąłbym kreskę, choć jest poniedziałek
Pusto w mieście, szósta nad ranem
Chciałbym się upić i usnąć za barem
Nie wiem gdzie idę, gdzieś biegnę i miałem przez chwile wrażenie, że gdzieś Cię widziałem
I nie obchodzi Cie to wcale, nie wychodzi nam to wcale
Nie wiem gdzie idziesz i nie wiem co zrobisz, ale jestem tutaj sam jak palec


Minęły dni, minęło sporo
Moje życie, moje wybory
Tak bardzo chciałem być z Tobą
I zawsze być już czuły i dobry
To takie złe gdzie idę i po co
To jaki jestem jest takie niemądre
I czuję się kurwa całkiem żałośnie, gdy myślę o Tobie nocą i błądzę
I chyba myślałem, że znasz mnie
I chyba wierzyłem głęboko, ale jestem przecież tak niedorosły
I zbyt niedojrzały, żeby być z Tobą
Zbyt prosty byś mogła być ze mną
I nic nie wiem, niczego nie znam
Myślałem, że lubisz moje emocje
Ale teraz wiem że nie wiesz nic o mnie na pewno





Nigdy nie mogłem ci, kurwa, wystarczyć, co?
Nikt cię nie kochał bardziej
Dziś, kiedy jesteśmy starsi
To zaczynam kumać, kiedy to przestało być ważne
Więc powiedz, co jest ze mną nie tak znów
Że moje wsparcie było gówno warte
I nie śmieszą cię już moje żarty, wiesz
Potrzebuję też czasem mieć oparcie w kimś
Nawet nie próbuj mówić mi, że
To nieważne dziś, że wtedy poszłaś z nim
Ja musiałem zostać z tym
Ale nie martw się, jakoś się z tego wyliżę
Bo mimo wszystko cię nie nienawidzę
Choć chciałbym, i kurwa, nie wiem, jak mogłaś
Powiedz, co? Powiedz
Przecież nie liczyło się nic bardziej od nas


Może nie umiałem temu sprostać
Powiedz, co jest ze mną nie tak, co?
Chciałem tylko, żebyś chciała ze mną zostać
Czemu czuję, że mi ciągle czegoś brak?
Ja myślę, że to mogło być proste
Lecz ciągle ciągnie cię do tylu spraw
I nie wiem, jakich teraz potrzebujesz doznań
Nie rozumiem chyba twoich nowych prawd
Wiesz, podobno powinienem dojrzeć
Coś zrobić, jakoś wziąć się w garść
Ej, powiedz, co jest według ciebie mądre
Co, powiedz, czego ci nie umiem dać
E, myślałem, że to wszystko między nami jest dobre
Bo kocham cię, jestem w tym szczery
I tak bardzo się zawiodłem
Że jednak lubisz świat tych pierdolonych gierek
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Co mam powiedzieć, gdy zapytają jej rodzice, że
Siedzę na ławce przy piwie i trawce?
Jak wyobrażam sobie nasze wspólne życie i
Jaką mam pracę i czy wiem co w polityce?
Jak moim zdaniem zarobię na ich wnuki?
Chyba nie na muzyce, chyba nie jestem aż tak głupi
Gdyby wiedzieli, że nie mam studiów i mam długi
Boże, zjarałbym szluga i napił się wódki
Jakie masz hobby i co robisz w wolnym czasie?
Raczej nie mam hobby, chyba że liczą się kace
Sporo imprezuję, gram w Playstation, trwonię kasę
I trzy razy powtarzałem trzecią klasę


I mówią mi że nie mam już czasu
I mówią mi wciąż, mówią mi cały czas
Czuję się źle, gdy brakuje mi hajsu
Lecz jest mi okay, gdy piję i gram


Co mam powiedzieć, gdy jej rodzice zaczną pytać?
Że śpię do 16, imprezuję, zanim zasnę?
Jakie mam plany i oczekiwania wobec życia?
Nie mam nic moi kochani, chyba jestem spłukany
Ale jesteśmy tacy zakochani, całkiem sobie oddani
Przecież to widać
To co, że z każdej pracy po miesiącu chcą mnie wylać?
Przecież nagrałem super płytę, musi tylko ktoś ją wydać
Po za tym lubię czytać, lecz czasem nie mam czasu
Bo muszę się wyspać, albo wyjść do pubu
Potem wpadają ziomki i zbijają piątki
I palimy szlugi, tak mi mijają piątki


Lubię swój dzień, lubię do czasu
Gdy mówią mi "ziom marnujesz cały czas"
Czuje się źle, gdy brakuje mi hajsu
Lecz jest mi okay, gdy mam piwo i gram


Co mam powiedzieć, gdy zapytają mnie o przyszłość
Że lubię wydawać hajs, trwonić cenny czas?
Że nie mam ani grosza, bo jakoś tak wyszło
I że lubię rap i w dupie mam, co sobie pomyślą?
Jakie mam plany oprócz wydania płyty?
W sumie mi to wisi, mogę skręcać długopisy
Poza tym lubię, fajne cycki i zimną whisky
Ale nie mogę pić już, bo przegiąłem kiedyś z tym
Moi znajomi palą z fifki, kręcą skręty
Lubią duże kieliszki i fajne panienki
Co więcej, jestem gwiazdą, naprawdę duży format
Lubię firmowe metki i imprezki w cudzych domach


Głupio mi, że nie mam już czasu
Lecz lubię to wciąż, lubię to cały czas
Czuje się źle gdy sam stoję przy barku
Lecz jest mi okay, gdy baluje i gram

I mówią mi, że nie mam już czasu
I mówią mi wciąż, mówią mi cały czas
Czuje się źle gdy brakuje mi hajsu
Lecz jest mi okay, gdy pije i gram



To dla wszystkich tych, którzy traktują mnie jak autorytet
Słuchaj dzieciak, weź w swoje ręce swoje życie
Nie mów mi, że chcesz być jak ja, jak dorośniesz jak ja
Poznać nocne życie i złe strony tego miasta
Iść się nachlać, naćpać gdzieś tam, hej
Od miesiąca nie widziałem już dziennego światła, przestań
Normalka tu gdzie mieszkam, ale po co ci to?
Siódma lufa, siódma kreska, dupa, wóda i koks
Prawda jest bolesna, chcesz? masz ją w pełnej krasie
Jak ja dupy, którym najwygodniej się siedzi na kutasie
Moralne kace, poranne kace, nosy, wóda, burdele i tirówki w trasie
Znów wieczorem wóda zastępuje mi pieprzony pacierz
Może powinienem mieć już żonę i normalną pracę?
Tymczasem bomba zamiast śniadania
Dupy mówią - Jezu jak on schamiał, seks bez gumy i badania
Też bym chciał codziennie z żoną jeść śniadania
Lecz jak chcesz rozśmieszyć Boga, powiedz mu o swoich planach
Zamiast, żyć na kredyt, pić na dzień dobry
Chyba powinienem iść na odwyk?


Kreski grube jak palec
Melanż, bauns albo balet
Mniejsza jak to nazwałeś
Bo chodzi o skalę, uu, a przekroczyłem ją
Czy wożę się z tym dziś? Wcale
Dziś myślę, ej, ej, ej, ej nie szalej
Kurwidołków stały bywalec
Ja pierdolę, za sobą zostawiam to


Znowu czterdzieści procent walę z gwinta pod blokiem
Gram, biorę hajs, tu gdzie walą wódę i kokę
Klub, dupy, klub, dupy, wóda, bar, hotel
Tu gdzie dupy robią z dupy receptę na flotę
Co, nie pasuje coś, niemiło się zrobiło?
Ziom, minął czas, trochę się zmieniło
Niuniu nie patrz na mnie tak, i nie pytaj gdzie jest miłość
Nie wiem sam, przez to parę osób mnie skreśliło
Nieprzespane noce, seks, urwane filmy, rap, rap
Czy naprawdę chcesz dorosnąć, żeby być jak ja?
Czysta wódka, ciepła wódka, znów ta wódka
Jakaś dupa, która dupą chce zarobić hajs na studia
Mówi, że jest smutna, a ja znów nie mam kondomów
I znów rano budzę się w nieswoim domu
Kurwa, chlanie, szpital, kroplówka, mam dosyć
Moje życie to wielki kawałek gówna, mam dosyć
Moja ex przeze mnie badała się na HIV
Niepotrzebnie, ale ja się powinienem zbadać dziś
Zamiast pić i chodzić gdzieś po nocy kurwa mać
Chyba powinienem iść już spać




Ej, tak było wtedy, teraz jest inaczej, ale
Sprawdź to, posłuchaj dzieciaku
Nie bierz z tego przykładu
Mam dosyć

Yo, Pezet, Ten Typ Mes, Pjus i gorący producent Dena, sprawdź nas
Yo, gorące chłopaki dla gorących dziewczyn, yo, yo, huu-huu, yo, a


Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem


Chłopaki w nocy myślą, o tym jak twoje oczy błyszczą
Twoje wargi nisko, browarki, disco
Na AfterParty Sisq leci, pieprzyć pistolety
Twój błysk kobiety, tu wszystko leczy jak bystrość rzeki
Wiesz, frutti di mare lubisz, krótki był balet mówisz
Skutki w finale gubisz, uśnij, daj się obudzić
Ty w płatkach róży nago, a w twojej buzi kawior
Olejek z Avocado, z Płomieniem dzisiaj zabłądź
O nie, nie tutaj słyszę, uda jak Claudia Schiffer
Dochodzi druga, twój Schiesser łatwiej się zsuwa
Wiesz, zatruwa mnie twój urok
Jak długa jest noc, którą oświetli księżyc nam
Świetny język masz, yo
Panuje półmrok, tu ustąp moim ustom
Jest późno już, zobaczymy się jutro znów, yo, yo-yo huu-huu, yo


Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem


Te oczy, te rzęsy Margaret Astor
One wiedzą jak urobić nas jak ciasto, sprawdź to
A ja wiem jak zmienić ich chłód w symfonię zmysłów
Lód zmienić w festiwal przysług
Kochanie zobaczysz spektrum seksu
To nie seks dla plebsu, tu nic nie da się zepsuć
Zawsze jest ten pierwszy opór
Ale zakopmy wojenny topór, tak przy dźwiękach hip-hopu
Słyszałem o poprzednim był jak - ej, łap za mój patyk
A ja mam dla ciebie kolację, mam wino i mam kwiaty
Uwielbiam każdy większy dekolt
Poniekąd lubię mówić do niej teraz coś przekąś
Pocałuj mnie po francusku, kocham true-school w łóżku
Nie mieszaj w to mózgu, nie bądź zimnym soplem
Topless i czarne stringi - pełen komplet
Dla ciebie jestem jak Jaguar, tamten typ był Oplem
Mówisz, że mój blask jest bliski prawdziwej gwieździe
A ja cenię cię za to, że wiesz czym jest jeździec
Kolejny fortel, dobry smak jak Porter
Ty jesteś obok mnie i nie wiesz gdzie jest mój portfel
Wpadasz do mnie, sprowadzam cię na parter
Nie masz drugiego takiego jak ja, jak Shawn Carter
Żadnych tandet, idealny tandem
Dwie puenty, bo wiesz czym męski jest wentyl
Ten Typ Mes i jakiś lokal
Mój wokal, mam na sobie twój brokat
Jestem poważny lub rozśmieszam cię jak Marek Siudym
Lubisz to we mnie dlatego zjadasz mój budyń


Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem


Budzę się w tą noc, czuję twoje ciepłe ciało obok
Moja fascynacja tobą, dziś robiliśmy to i owo
Ty jak złoto, ja skradłem sekret twojego blasku
Sami sobie rozkoszą, nikt nie będzie szukał nas tu
To w nas dobry nastrój, słodkie wino stary rocznik
O kroplę z ust słodkich, walkę na języki stoczmy
Każdy instynkt prosty zmieńmy dziś w dozę finezji
Dirty Dancing, wirujący seks jak Grey i Swayze
Nie jesteśmy dziećmi, popuśćmy seks-fantazji wodze
Życie dotykiem twym słodzę, wiem, że mogę tak co dzień
Teraz wodzę po twoim ciele palcem jak po mapie
Ty mnie drapiesz pytając - czy na wszystkie punkty trafię
Rozkoszuję się smakiem, twój język nie stoi w miejscu
69 wersji czerpania radości z seksu
Twoje niesamowite, początek alfabetu doznań
Kolejny orgazm, weźmy to co teraz daje los nam
Chcę cię dogłębnie poznać, czy wymaganiom sprostam
Nasza rozrywka nocna, krzyczy obudzony sąsiad
A my spleceni ciągle łapiemy normalny oddech
Serce znów bije wolniej, lecz nasze zmysły są głodne
Nienasycony seksem dotykam cię w czułe miejsce
Zróbmy to prędzej, blask twoich oczu mówi jeszcze


Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem


To Pezet jest, najlepszy gość na imprezie, wiesz
Pezet najlepszy gość na imprezie
Plus Mes, plus Ten Typ Mes, plus Pjus
I jeszcze wielu, wielu innych, wiesz, yo



Ej!
Myślę, co to znaczy być sobą
Którą iść drogą
Lubiłem nocą furą jeździć z Tobą i
Niewiele się liczyło ponadto
Chciałem tylko żebyś była gdy nie żyło się łatwo, bo
Choć to wszystko wydarzyło się dawno to
Miłość nie banknot była siłą i prawdą w to
Wszedłem jakbym złożył podpis in blanco
Twoje włosy, wtedy usta też czerwoną pomadką, wiesz
Chcieliśmy uciec, gdzieś wtedy tak bardzo
Z tych ławek pod klatką, zmienić Wawę na Bangkok, ty
Byłaś laską co jarała się Hłaską
A ja typkiem stąd gdzie goście ciągle szpącą dla hajsu
Potem o tym nie myślałem za bardzo, gdy
Ktoś w sobotę w nocy zrobił fotki z tą fanką, mi
Przyszła z koleżanką, tam dokruszyła kartą z nimi ruszyłem w miasto rano uszyłem kłamstwo
I to wszystko się musiało wydarzyć
Jakieś rozdziały zamknąć, coś na zawsze w nas zabić
Lata później, przy łyku kawy jak krople prawdy spływają łzy po twojej twarzy


Niech historia zatoczy koło
Sprzedaj za to duszę diabłu
Oddaj dole aniołom
I zanim nas stąd zabiorą
Wypijmy za błędy
I te chwilę kiedy szliśmy szukać siebie nie tędy

Niech historia zatoczy koło
Sprzedaj za to duszę diabłu
Oddaj dole aniołom
I zanim nas stąd zabiorą
Wypijmy za błędy
I te chwilę kiedy szliśmy szukać siebie nie tędy


Kiedy wspominam stare czasy, te wariackie bardzo
Na samą myśl o nich czuję jakbym robił salto
Choć nie miał nikt broni, jeszcze nie płacił kartą
Mieliśmy styl jakbyśmy szli obrobić kantor
Ubrani w sny i nic ponadto, bo nikt z nas nie miał nic ponadto
To jak w tunelu ciemnym patrzeć w światło
To własnie my, jak ćmy, młodzi, łysi i źli
Chcieliśmy w życie bokiem wejść jak w BMW M3
Tak bardzo chciałem uciec stamtąd, być tu gdzie ty
A każdy tu ląduje twardo gdy leci zbyt
Wysoko, wysoko bardzo prawie jak ptaki
A za wszystko co w życiu dobre trzeba zapłacić
Więc liczę starty, kroki jak w tango
W życiu jak w tańcu, szybkim jak Lambo, he
Dam duszę diabłu za to żeby wrócić tam za darmo
Chcę życie móc wykrzyczeć znów na całe gardło, choć
Ono wciąż nas zaskakuje tak jak tego ziomka co
Po trzydziestu latach nagle odnalazł ojca, to
I tak nie odda tamtych czasów żadna forsa
Wspominam stare dzieje jak składanki Volta

Może nie jest tu jak w Nowym Jorku lecz
Przeklinasz to miasto, gdy wciskasz gaz bo
Mija twój czas, kiedy stoisz w korku
Słyszysz ten bas, beat, wybija ci raz, dwa, trzy, cztery
Wypijasz pięć kaw, załatwiasz część spraw
Zawijasz swój hajs, żeby mieć na wakacje na Korfu
Gaz, VAT, PIT, przelicz
Te kace cię wykończą, kurwa mogłeś nie pić
Za godzinę odbierasz dzieci
Walisz klina, walisz krechę
Poprawiasz krawat w męskiej toalecie
A i tak wyglądasz jak na sali tortur
Na szarym końcu czerwone światło
Ty, twoja fura, twój zegarek, twój laptop
Zapalasz fajka, mijają chwile, migają światła
Sztachasz się dymem, wahasz się prawda?
Ale przecież myślałeś o tym od dawna
Co mogą o tym wiedzieć twoja żona i matka?
Stara dewotka i stara wariatka
Twoje długi i poczucie winy
Twoje zdrady i przegrane w kasynie
Twój synek na pewno nie kuma czemu tata pracuje do późna
Twoja duma ci nie pozwala powiedzieć rodzinie, że firma cię zwalnia
Od roku masz dupę na boku, jej siostrę na oku
I jakbyś miał kurwa mało kłopotów
Masz cztery wezwania i dwie sprawy w toku


Chociaż nie jest tu jak w Nowym Jorku
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie pójdą wszędzie
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie zrobią wszystko
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Choć nie mówią o tym w TVN 24
Takie są fakty, ludzie, pieniądze


W zeszłym roku było jeszcze spoko
Kupiłeś w Alpach domek przy stoku
Zrobiłeś wszystko by było na czysto
A dziś się zrobiło gorąco jak w Kingston
Myślałeś, że będziesz jak Kwinto
Zrobisz przekręt i kupisz Corvettę
A później uciekniesz ze swoją dziwką
Do willi gdzieś na Zakhyntos nareszcie
Brakuje ci tchu, żołądek wędruje w górę i dół
Czujesz jak ból przeszywa ci czaszkę
Tak jakbyś miał umrzeć teraz i tu
Pamiętasz ten klub?
Rok temu w święta wpadliście tu
Dawałeś kochance hajs na skrobankę
A sekretarce kazałeś jak z nut kłamać
Że harujesz jak wół, że dziś musisz ustalić budżet
I kląć się na wszystko, gdyby dzwoniła twoja żona lub mama
Ej i może to banał, bo nie istniejesz, wymyśliłem cię rano
Ale jesteś złodziejem i tacy jak ty na pewno mają w tym kraju kontakty
Chociaż nie sprowadzasz fur z Niemiec
To masz dziewięć kont, o których nikt nie wie
W kieszeni sąd i gospodarczych ściem, więcej
Niż ciemnych spraw w życiu prywatnym
Mówisz wciąż - kto by płacił podatki
Masz ze sto afer korupcyjnych
I wkurwia mnie to i jesteś martwy
Choć jesteś tylko bohaterem fikcyjnym



Gdyby miało nie być jutra, kupiłbym 45-tkę
Naładował magazynek i zajebał komuś portfel
Zgarnął cały hajs jaki miał na koncie
I wyjechał nową Carrerą z salonu Porsche
Kupił dwa bilety na Majorkę, albo do Meksyku
Ale wcześniej bym odjebał kilku typów
I patrząc jak pociski rozrywają im aorty
Uśmiechnął się i któremuś napluł w mordę
Heh, i walnąłbym kilka Danielsów z lodem
Chuj z prawem jazdy i chuj z tym samochodem
Śmignąłbym dwie paki po jakiejś wiejskiej drodze
Zapalił jointa, później utopił wóz w jeziorze
Może zadzwoniłbym do ciebie z budki
Mówiąc, że zależy mi na tobie i jestem smutny
I mam w bagażniku kierowcę taksówki
Którą porwałem razem z nim i stoję na dole z flaszką wódki
Wziąłbym łyka i o nic nie pytał
Pocałowałbym cię w usta, by poczuć smak życia
Odwrócił się, przyłożył sobie lufę do skroni
Gdyby miało nie być jutra tak właśnie bym zrobił
I jeszcze wcześniej pobrałbym kredyt z banku
I przegrał na wyścigach konnych resztę hajsu
I do jutra byłbym martwy i kurwa przyrzekam
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka


Ej, na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Stoję sam na sam z życiem i muszę coś zniszczyć
Ej, na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Przegrajmy wszystko i przestańmy istnieć


Jeśli jutro byłoby wątpliwe, piłbym Tequilę
Później dałbym kelnerce jej największy napiwek
Posypałbym kreskę i zwinął dwusetkę
Wciągnął i wreszcie poczuł dobrze przez chwilę
Naładowałbym Berettę i zapalił Cohibę
I zastrzelił komendanta, bo pierdolę policję
Później wziąłbym tamtą kelnerkę za zakładniczkę
I mówiąc, że jest wolna dał jej w prezencie walizkę
A w niej moja polisę i milion w setkach
Które wcześniej bym wyjebał z banku mordując szefa
I wychyliłbym szklankę Jacka Danielsa
Gdyby miało nie być jutra, to jest druga wersja
Później wyjechałbym S-ką z salonu Merca
Ładując cały magazynek w pana prezesa
Później tańcząc jak wariat na masce CLS-a
Później wsiadłbym i uciekł na bezludne przedmieścia
Wcisnąłbym gaz i nie martwił o nic
Jadąc w ciemności przez las wyłączyłbym reflektory
Zadzwonił do ciebie mówiąc, że jestem zmęczony
Przeładował broń i przyłożył lufę do skroni
I jeszcze wcześniej łyknąłbym trochę Valium
I przegrał na wyścigach konnych resztę hajsu
I do jutra byłbym martwy i kurwa przyrzekam
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka

(Na pohybel wszystkim
To jest ładny toast, co?
Za to z tobą wypiję)


Ej, na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Stoję sam na sam z życiem i muszę coś zniszczyć
Ej, na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Przegrajmy wszystko i przestańmy istnieć
Ej, na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Stoję sam na sam z życiem i muszę coś zniszczyć
Ej, na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Przegrajmy wszystko i przestańmy istnieć
Halo


Siedzę w domu, przesłuchałem wszystkie płyty
Wypaliłem wszystkie szlugi, rozjebałem wszystkie bity
Dostanę pierdolca, jeśli dziś nie wyjdę gdzieś
Ziomek mówi, że już rozdał wszystkie VIP'y
Ej, mam ochotę tańczyć, albo patrzeć jak to robisz ty
Mała, po co dzwonisz jeśli nie chcesz bym coś zrobił z tym
Wiem, że siedzisz sama, palisz jointy, walisz gin
Ale mam ochotę iść na całość kurwa mać, jak skurwysyn
Czego się nie dotknę staje się gorące
Wrzucam polo, psikam się pieprzonym Polo Sportem
Piję whisky z colą na dobry początek
I dzwonią telefony jak co piątek, halo


Nie, nie, nie, nie wiem nic, dzwonią do mnie
Nie, nie, nie wiem, nie wiem nic, co dziś zrobię
Nie wiem, nie wiem nic, nie wiem, nie wiem nic, dzwonią do mnie
Nie, nie, nie wiem, nie wiem nic, halo


Kupuję Marlboro na pobliskiej stacji
I chcę dziś pić i tańczyć aż wybuchną basy
Lub wsiąść w samochód, na zakręcie wypaść z trasy
Zatańczyć na szczycie świata i pierdolić straty
Ej, nic nie znaczy to, że mówię ci te słodkie głupstwa
Jak już dzwonisz to chodź ze mną, jeśli jesteś smutna
Wiesz, że zawsze podobały mi się twoje usta
Wódka może sprawić, że już nie doczekam jutra
Nie pytaj co się stanie gdy zostaniesz w domu baby
Powiedz - mamo nie zamykaj dzisiaj drzwi, bo późno będę
Czekaj, dzwonią do mnie, później się odezwę
Żaden melanż nie ma prawa odbyć się beze mnie, halo




Jestem nakręcony, jak szwajcarskie zegarki
Czuję, że cały płonę, a mój rap rozpali parkiet
Może dziś poznam żonę, jutro spróbuję ją stracić
Nawet, jeśli mi powie - jak mogłeś mnie tak zostawić?
Chcę na nią patrzeć całą noc i cały dzień
I zanim zasnę, chcę ją wziąć i chcę ją mieć
I zanim zacznie mówić, coś że chce mnie dzień w dzień
Chcę upić się i zgubić ją i zgubić sens
Ej, nie wiem już nic i nie wiem gdzie mam iść żeby zaszaleć
Dobrze, że nie chcesz ze mną być, bo nie chcę nic na stałe
Jak dzwonisz znów to kurwa mać zabierz mnie na balet
Nie mów - brak mi słów i nie mów, że jestem chamem
Halo, i nie mów, że jestem chamem, ej




A co jeśli nie ma miłości
Jeśli wszystko to chemia i psychologia
Kupujemy wrażenia, emocje
Kupujemy je jak przedmioty
Całe życie szukam wolności
Jeśli wszystko to ściema i Boga nie ma
To nic nie szkodzi, że w nocy
Zmieniam swój punkt widzenia po koce
I nie ma znaczenia co potem
Ziemia i tak robi obroty
Ja wstaję z kacem jak dzień po nocy
I nic nie tracę, kupię krem pod oczy
To czy stoczę się czy
To czy się dobrze potoczy czy skończy się
Zależy wyłącznie ode mnie, bo przecież
Nie ma złych mocy, nie ma ich we mnie
Tylko czemu o trzeciej w nocy
Pijany jadę taksówką gdzieś
Patrze w nieznane oczy zmieszane
Jak cola z wódką, z wódką śledź
I kiedy nad ranem płacę za taniec
Prawie na pewno wiem o tym
Zdecydowanie sprzedałem się tanio
Zbyt tanio, jakbym był ceną w promocji
Jest tu ciemno i oczy mam całkiem przekrwione bardziej niż one
Piją wódkę, palą papierosy, kandydują na kochankę lub żonę
Mijam je nieznajome i wiem, że nie chcę ich wcale poznać bliżej
Idę przez ulice zmęczone, a moi znajomi wciąż mi się dziwią
Czego tak szukam tam i co naprawdę mógłbym tu znaleźć
Mówię im - to nie tak, to nie tak, to nie tak, nie tak wcale
Ja wciąż tyle pytań mam, choć czasem nic mnie nie dziwi
I wiem, że nie znajdę tam recepty jak być naprawdę szczęśliwym


Day after day got me wondering why
So many questions
But there is one thing that I know
We ain't never alone
Gonna run and a run and a run till we fall
We could be strangers living different lives
Wandering aimless
And paying the price but I know
We can get through it all
Cuz we'll run and a run and a run till we fall


A co jeśli nie ma przyjaźni
I wszystko co ważne działa doraźnie
Ziom zastanów się nad tym poważnie
Ile razy straciłeś coś
Ile razy wierzyłeś, że coś już znalazłeś
Powiedz mi kiedy znów to odnajdziesz
Powiedz mi, gdzie jest ktoś kto naprawdę
Chciałby tak żyć, być ze mną na zawsze
I tylko nie mów mi znów
Że trzeba być twardym i trzeba coś zagrać
Nie chcę w życiu grać cudzych ról
To nie jest nic warte, to by była nieprawda
I chociaż ból wypełnia na full mnie
A to w co wierzę jest durne
I niemodnie jest dzisiaj tak czuć
Niewygodnie jest słyszeć, gdy ktoś mówi prawdę
Znów myślę o tym co było
Myślę ile czasu to zajmie
Nim poczuję się dobrze na chwilę
Jak długo to potrwa, chcę wiedzieć ile
Może sobie zapalmy, choć podobno palenie zabija
Pogadajmy o swoich byłych, kurwa mać ile to już ich było
Jedna miała fajne to, druga tamto, ale czy o to chodziło?
Wiem, że wiesz o czym mówię, gdy mówię
Że chciałbym spędzić wakacje z rodziną
Może chodźmy na stację po piwo
Albo pójdźmy gdziekolwiek, wyjedźmy
Może tu już się wszystko skończyło i znamy tu już wszystkie kobiety
Nie wiem już czym jest miłość, wypijmy zdrowie panowie
Za te chwile, które przeminą, za te rzeczy, które coś w nas zabiło
I chyba przez chwilę jest nam z tym dobrze choć czasem nic nas nie dziwi
Wypijmy zdrowie, choć nie znajdziemy tu recepty jak być szczęśliwym




Nie zrozum mnie źle, bo nie mam uzi ani w domu jacuzzi
Ani nie jestem z yakuzy, lecz jak włączam flow, to się kurzy
Jak spod kół Hayabusy i to ci źle wróży
Jakbyś zadarł z kimś, kogo niemądrze jest wkurzyć
Bo gdy nawijam, to yo soy Pablo Emilio Escobar Gaviria
I ten bit to el diablo, ścina cię z nóg jak tequila
Każdy wers to sicario, zwyczajnie kocha zabijać
Lecę jak koka w samolotach Medellin, Miami, Bogota
A ze mną moja familia
Nikt się przed niczym nie cofa, tu każdy pancz jak Garota
Żyjemy jak gwiazdy rocka, walimy copas, viva la vida
Strzelamy do wroga, chłopaku, lub po pijaku na wiwat
Pierwsza liga nie gra, jak jest słaby utarg
Więc posłuchaj, coma mierda hijo de puta
Idziemy po skrótach, przez życie po trupach
Ten rap jak kartel wypluwa przez usta pociski jak lufa


Ten bit to el diablo, każdy wers to sicario
Ten rap jak kartel wypluwa pociski jak lufa
Nikt się przed niczym nie cofa, każdy pancz jak Garota
Te wersy zostawiają zwłoki jak austriackie glocki
Ten bit to el diablo, każdy wers to sicario
Te wersy zostawiają zwłoki jak austriackie glocki
Nikt się przed niczym nie cofa, każdy pancz jak Garota
Ten rap jak kartel wypluwa pociski jak lufa


Nie zrozum mnie źle, nie jestem gangsterem, lecz gdy majka odpalam
To jakbym wjeżdżał po haracz jak kartel Guadalajara
Wack mc's jak głowy na palach, my w gandzi oparach
Spójrz w nasze oczy, to jednoczy nas jak dziara
Jak gram nikaraguańskiej koki tu, gdzie ursynowskie bloki
Te wersy zostawiają zwłoki jak austriackie glocki
Ty gadasz o tym przez walkie-talkie, jakbyś był gringo
Takich jak ty likwiduję losowo, jakbym grał w bingo
Robię na tym hajs, który łatwiej zważyć niż policzyć
Bierz go więc jak szef policji
Ten rap jak narkotyki gonię, jakbym gandzi ścinał pola
Pezet el padrino jak Sinaloa, Sonora


Ten bit to el diablo, każdy wers to sicario
Ten rap jak kartel wypluwa pociski jak lufa
Nikt się przed niczym nie cofa, każdy pancz jak Garota
Te wersy zostawiają zwłoki jak austriackie glocki
Ten bit to el diablo, każdy wers to sicario
Te wersy zostawiają zwłoki jak austriackie glocki
Nikt się przed niczym nie cofa, każdy pancz jak Garota
Ten rap jak kartel wypluwa pociski jak lufa

Tutaj codziennie uczę się, że nie ma uczuć
Jest tylko hajs, seks, hajs i trochę brudu
Ziomki zbijają piątki, gdy wchodzę do klubu
Plotki gonią plotki i wyzbywam się skrupułów
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny
Niejeden tu wymięka i ślini się, jak panienka
A ja trzymam się tych zasad, chociaż nikt nie zapamięta
Za kilka lat będziemy mieć swoje rodziny
Wielu mówi, że jestem jak brat
Lecz nic nie zrobili dla mnie nigdy
I łączy ich zasada jedna
Że jaja mają na brodzie, a fiuty trzymają w zębach
Zbyt często gości uśmiech na ich gębach
Przyjdzie czas zostawię ślady mych pięści na ich szczękach
Mówią - weź się w garść, bo chwilowo nie mam floty
Pierdolę kompromisy, robię rap i jestem dobry
Nie opuszczam ludzi, jestem przy nich cały czas
Nawet, gdy mi prosto w twarz mówią najtrudniejszą z prawd
Ale szanuję tych, co odpłacają mi tym samym
Reszcie mówię nic prócz tego, że się znamy


Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny


Kiedyś się liczyło, kto z czym biegał, kto dla kogo
Kto nie sprzedał, nie wymiękał, ten był spoko
Na osiedlach, na imprezach, rap i melanż, goście z flotą
Mogłem mieć tu każdą, która by mi wpadła w oko
A niektórzy tutaj już pod sobą dołki kopią
Całe szczęście w tym temacie zawsze byłem z boku
W rapie jest podobnie, hypokryci lub idioci
Wszystko się tu miesza, dzień z nocą, wóda z koką
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny
Mam paru przyjaciół i rozmawiam z nimi
Bo kumają, że to strasznie brudne gówno, w którym tkwimy
Kodeks? jaki kodeks? który? ten fałszywy?
Bo oddałem hajs na czas lub nie tknąłem Ci dziewczyny
Oceniają nas, a sami grają jak sukinsyny
I za kilka lat nie będą pamiętać, o czym mówimy
Mogą się z nas śmiać, lecz to wszystko było ważne
Środowisko, rap i chyba teraz jestem błaznem
Ta, ziomki jest interes, mają czas
Mogli mieć w życiu, co chcieli, ale im zabrakło jaj







Czuję się lepiej, kiedy mam w kiermanie forsę
Lubię ją popijać Bolsem i grać koncert
Ty czujesz się lepiej, gdy jest ładna pogoda
Ja pierdolę to czy świeci słońce i walę browar
Tu gdzie dupy myślą, że dupy są ich atutem
Uwierz mi, lepiej wyglądasz z moją dłonią na dupie
Poza tym widzę, że lubisz sypać się jak łupież
Więc jak chcesz pogadać lepiej znajdź innego rozmówcę
Ja lubię, gdy barman leje mi podwójną wódkę
Lubię, gdy barman leje mi podwójną wódkę
Lubię jak tańczysz na rurce i kręcisz dupą
Lubię jak pijesz ze mną wódkę i popijasz wódką
Lubię jak DJ gra najlepsze gówno, tańczysz
Jest tak gorąco, że zostawiasz stringi w szatni
Temperatura robi z panien ekshibicjonistki
W kiblach powinni zamontować natryski
Lubię kobiety wyuzdane jak pissing
Lubię, kiedy od razu wiedzą co mam na myśli
Kocham barmankom zostawiać napiwki
I gdy one w zamian za to pokazują mi cycki


Oo, lubię, gdy tańczysz na barze
Ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę
Ej, lubię, gdy bardzo się starasz
Jutro mówię na-na-na-na-na-nara


Lubię, gdy bramka mnie wpuszcza tylnym wejściem
Barman stawia kolejną kolejkę
Później popijam Colę z Jackiem Daniel's-em
Później popijam Colą z Jackiem Daniel's-em
Lubię, gdy szef otwiera mi VIP room
Gdzie dupy będą się rozbierać i pić rum
Lubię lądować z nimi w łóżku
I gdy zawracają mi głowę robić im pranie mózgu
Lubię rozlewać im browar na pośladki
I widzieć jak trzęsą tym, co im dały matki
Lub gdy niechcący pokazują mi majtki
Zupełnie przypadkiem, gdy nie widzą ich chłopaki
Lubię być w trasie i podrywać dupy
I pić sake, i wpierdalać sushi
Lubię, gdy sztuki same nie wiedzą, co we mnie kusi je
Chciałyby pójść ze mną, lecz nie przedstawiać mamusi, nie
Lubię patrzeć na ich dziary na brzuchach
I zostawiać im moje autografy na biustach
Lubię ich usta i kolczyki w językach
Kocham je w pończochach, ale bez stanika


Oo, lubię, gdy tańczysz na barze
Ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę
Ej, lubię, gdy bardzo się starasz
Jutro mówię na-na-na-na-na-nara


Lubię to tak jak ty, więc co o tym myślisz?
Czuję cię w mojej krwi, powiedz, co o tym myślisz?


Oo, lubię, gdy tańczysz na barze
Ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę
Ej, lubię, gdy bardzo się starasz
Jutro mówię na-na-na-na-na-nara

Czuję się lepiej, kiedy mam w kiermanie forsę
Lubię ją popijać Bolsem i grać koncert
Ty czujesz się lepiej, gdy jest ładna pogoda
Ja pierdolę to czy świeci słońce i walę browar
Tu gdzie dupy myślą, że dupy są ich atutem
Uwierz mi, lepiej wyglądasz z moją dłonią na dupie
Poza tym widzę, że lubisz sypać się jak łupież
Więc jak chcesz pogadać lepiej znajdź innego rozmówcę
Ja lubię, gdy barman leje mi podwójną wódkę
Lubię, gdy barman leje mi podwójną wódkę
Lubię jak tańczysz na rurce i kręcisz dupą
Lubię jak pijesz ze mną wódkę i popijasz wódką
Lubię jak DJ gra najlepsze gówno, tańczysz
Jest tak gorąco, że zostawiasz stringi w szatni
Temperatura robi z panien ekshibicjonistki
W kiblach powinni zamontować natryski
Lubię kobiety wyuzdane jak pissing
Lubię, kiedy od razu wiedzą co mam na myśli
Kocham barmankom zostawiać napiwki
I gdy one w zamian za to pokazują mi cycki


Oo, lubię, gdy tańczysz na barze
Ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę
Ej, lubię, gdy bardzo się starasz
Jutro mówię na-na-na-na-na-nara


Lubię gdy barman leje mi potrójna wódkę
Lubię gdy barman leje mi poczwórną wódkę
Lubię wyjebać telefon, dojebać gruby sztos
Lubię dojebać do pieca
Przejebać gruby sos
Lubię piękne świnie i wielkie cycki
Lubię, lubię walić wódę i wszelkie używki
Lubię hardcore rap tu bez cenzury
Lubię hardcore rap i najlepsze dziury
Lubie się z nimi drażnić, taka polityka
Mojej spodnie mają metkę nie dotykać’
Mogę być szczery do bólu, ksywa zobowiązuje
I mam w chuju ze nazywasz mnie chujem
Lubię pisać wersy najarany dobrym staffem
Dlatego mówią ze Bezczel to dobry raper
I sam już nie wiem, na chu ci to wszystko mówię
Wciąż nienawidzę siebie za, że to wszystko lubię
Wciąż nienawidzę siebie za, że to wszystko lubię


Oo, lubię, gdy tańczysz na barze
Ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę
Ej, lubię, gdy bardzo się starasz
Jutro mówię na-na-na-na-na-nara


Każdy z nas tu ubiera się jak angielski chuligan
Teski wzrok wbija się w nas, tak jak w mordę tulipan
Moje ziomy, niektórych z nich mogłeś widzieć na klipach
Taki styl ubioru powinni nam wpisać w metrykach
Katany Henri Lloyd'a, dżinsy Boss'a
Polówki Polo Sport'a, kurtki Schott'a
Dresy Lacoste'y, buty Le Coq Sportif
Skóry szwedki, mówią, że jesteśmy tandetni
Air Max'y kupujemy częściej niż niunie tampaxy
I chodzimy na imprezy gdzie Technics'y i Westtax'y
W takich ciuchach na te ławki
W dłoniach zimny browar, to nasza pierdolona moda
Na bank niedługo będzie chciał ją wylansować
Jakiś projektant, założę się o dobry towar
Styl z Ursynowa - wąskie dżinsy, polo w paski
Inni robią sobie trwałą, a nas wolą laski


Gdy wchodzimy do klubu na pewno nas rozpoznasz
Mamy ten styl na twarzach, nie tylko na spodniach
Widać po mordach - Ursynów 100%
Chcemy podrywać dupy i wydawać flotę
Gdy wchodzę do klubu twoja niunia patrzy na mnie
Mógłbym to zrobić z nią dziś w twojej wannie
Mój styl dla niej jest lepszy 100%
Bo daje jej to, czego chcę nie dając stokrotek


Sobotni wieczór, nasza banda w ciemnych jesionkach
Sweterki Gant'a, chociaż czasem zero na kontach
Jedni wolą dziś mieć katar, inni idą na jointa
Nie zdziw się, jak zobaczysz logo Joop'a na spodniach, wiesz
Dobrze wyglądać tutaj znaczy coś innego
Bo nie przestrzegamy reguł jak modele na wybiegu
Pamiętam czasy, gdy nie chcieli wpuszczać mnie do klubów
Teraz mam VIP'owskie karty i szacunek tłumów
Kiedyś nosiłem Fubu, dziś wolę inny styl
Chcesz zdissować, spróbuj, i tak jestem lepszy w tym
Bo hip-hop to mam w duszy, a na sobie dobre ciuchy
Taki mamy tutaj styl od czapek po buty
Kumasz? Nie pytaj czy nas stać na najlepszy wikt
Ziomy mają nielegale albo rap i najlepszy bit
Więc policja wciąż próbuje ścigać ich
Ale psy są górą tylko w reklamach Pedigree




Gdy noszę baggy, możesz być pewien, że uszyte w Polsce
Ciuchy od ziomów to Moro, Fokuz i Stoprocent
Strzelam rymami, słowami cierpkimi jak ocet
Noszę styl, flow, jak chłopak z podwórka a nie docent, yo
Nie głosują na mnie w audiotele
Ursynów pod blokiem to ja i moi przyjaciele
W TV publicznej wciąż robią z rapu aferę
Choć mamy lepszy styl niż ich szef z każdym prezenterem
Razem wzięci, podwórkowi prezydenci
Gdy wchodzimy do klubu pęka słupek rtęci
Na nogach Reebok Classic, pierdolić Martensy
Mówią, że nie mamy klasy i nie mamy stałej pensji
Pierwsze fałsz, drugie w większości prawda
Tommy Hilfiger, Boss, Joop, Burberry, Prada
Styl z osiedla gdzie uważasz na to, co gadasz
Ale nie chcą go w mediach, bo robi bałagan



Biorę J&B z colą, a ty zamów Piccolo
I powiedz mi gdzie masz jakiś polot
Bo twoja bejb patrzy wciąż w moją stronę
Chodź nie szukam żony i nie jestem żigolo
Chodź ponoć mnie nie lubią takie jak ona
Lecz widocznie nie, skoro niech skonam
Gdy odwracasz się ona patrzy czy patrzysz
W naszą stronę i jest moja gdy tańczy
I wystarczy jej to
Że jestem raperem, bo ma parcie na szkło
I wie że mam Kano na bicie
I mówi mi, że lubi mnie i wie, że wiesz, że mianowicie
Ma każde moje solo i słucha mnie co noc i marzy o podpisie na płycie
Drażni Cię to, chciałbyś mieć coś żeby umieć nawijać teraz tu na tym bicie


A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to, mamy to, mamy to!

A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to!









I czuję się jakbym bawił się lalką voodoo
I decydował o każdym z jej ruchów
Gdy wchodzę do klubu, a ty nie patrzysz
Na mój język w uchu, a w dłoniach pośladki
Mówi mi, że jest z tobą za długo
I zrobiło się nudno i chciałaby
Żebym zrobił z nią coś tak mocno jak z kurwą
I że może się urwać jakoś później, gdy ty
Będziesz spał albo będziesz pił
Albo będziesz ćpał, albo będziesz zły
Albo będziesz chciał z nią obejrzeć film
I nie będziesz miał wtedy tego co my
Kiedy wchodzę na bit, wtedy ona ma ciarki
Co ma znaczyć, że ty wracasz na tarczy dziś
Bo to co masz, to co masz, to co masz, to co masz
Na bank jej nie wystarczy dziś


Jestem podróżnikiem, podróżuję po dźwiękach
Wszędzie słyszę je, szukam ich to mnie napędza
Kiedy słyszę dźwięk, rusza mnie, w uszach mi brzdęka
Czasem myślę że, wkurza mnie jak pusta butelka
Lecz potrzebuję dźwięków, żeby iść naprzód
Moje miejskie korzenie guma zrywa z asfaltu
Gdy wciskam gaz, dudni bass, to miasto nas wciąga
WWA custom sound, aha
Nie mogę zasnąć, noc wciska mi start
Wbijam na party jakbym właśnie robił napad na bank
Jestem raperem, choć ubranym jak punk
Piję J&B w hotelu, potem wbijam na parkiet
Walę drinka, jakby ze mną James Brown pił, ha
Potem czuję się trochę funky
Mam taki styl, unikalny dźwięk, warszawski man, podkręć bass i gram

Wysyłamy dźwięki na koniec świata
Z WWA dźwięków rajd Paryż, Dakar
Ja i Auer tak jak Puff i Big Poppa
Wysyłamy dźwięk made in Wawa

Jestem megafanatykiem miejskiego zgiełku
Beat jest narkotykiem, a świat składa się z dźwięków
Idę przez ulicę, które grają muzykę, albo dają jej zycie
A ja daję im wersy i tu jest życie, a nie gdzieś na pudelku
Chwile płyną po beacie coraz szybciej po miejsku
Zegar tyka, czas umyka, już zatyka Cię
Ja nie liczę czasu, mam muzykę i tak liczyć chcę
Życie me, pytasz o dźwięki, wszędzie słyszę je
To miasto zawsze samo mi pisze tekst ej
Gdziekolwiek jestem, omijam ciszę, więc wiesz
Gdziekolwiek pójdę, nowy usłyszę dźwięk gdzieś
Więc wiesz, idę tam gdzie miasto nie daje zasnąć nam
I tam na własność mam gram super towaru, który przez ucho ćpam
Z bram jak z membram gram WWA custom sound, man

Wysyłamy dźwięki na koniec świata
Z WWA dźwięków rajd Paryż, Dakar
Ja i Auer tak jak Puff i Big Poppa
Wysyłamy dźwięk made in Wawa

Nigdy nie modlę się, nie klęczę, nie klepię testamentu
Czasem chcę porozmawiać, ale bez oddźwięku
Czasem wylewam myśli z siebie tak jak dziś na kartkę
Szkoda, nie widzę znaków, kiedy w niebo patrzę
Nie wierzę w Kościół i powątpiewam w Ciebie często
Jednak mimo wszystko kocham Cię za przeszłość
Może życie bez przeszkód byłoby zupełnie nudne
Chciałbym ułożyć wszystko sam jednak nie umiem
Nie rozumiem czemu mogę mieć tylko nadzieję
Chcę godnie żyć, dobrze żyć, to aż tak wiele
Chcę zdrowia, szczęścia, hajsu, miłości, rodziny
I przyjemności, a w przyjemności grzeszymy, tak?
To bez sensu, bo wiem, że jestem dobry
I wiem, że w mej rodzinie powinien być dziś dobrobyt
Zasługują na to, na coś więcej, niż mają
Na to, żeby wiedzieć, że marzenia się spełniają


Mam jedną sprawę całkiem osobistą
Czasem już nie potrafię żyć z tą myślą
To, czego pragnę od lat to dla mnie wszystko
Boże, myślę że mogę nazwać to modlitwą


Słowa proste jak drut, piję, kładę flotę na stół
Nie będę Cię przepraszał, pewnie zrobię to znów
Nie powiem Ci, że teraz modlę się tu
Prawda nie może być nieszczera wątpię już
Wiesz to, jeśli jesteś, wiesz to, a zresztą
Nie chodzi mi już o jestestwo, bo wiesz co?
Wystarczy że doczesność wkurwia mnie tak
Plus to że nowicjusze nadal robią gówno nie rap
Wiesz, czas by każdy z nas swoje szczęście podniósł
Po to, by znowu zająć miejsce na podium
Po to, by znowu zagrać pierwsze skrzypce
Nie po to, by odbierać listy z puszki w skrzynce
Nie po to, żeby mieć problemy z czynszem, z flotą
I znowu myśleć, szukać szczęścia nocą
Boże, ludzie starzeją się marzenia nikną
Ja chcę tylko swoim bliskim zapewnić wszystko


Palę papierosa przy kawie nad ranem
Niewiele osób zasługuje na pamięć
Trafiło mnie to jak kosa na kamień
Związki, rodzina, forsa, mieszkanie
Na ścianie wiszą wspomnienia
Nie ma ich i wisi im to jak mniemam
Piję kawę i palę Camela
Nie boję się, znam to, czułem tak nieraz
Przegrany, spłukany do zera
Otwieram ostatniego millera
Nie będę nigdy dzwonił już do dilera
Choć wszystkie złe wizje wracają teraz
W telewizji obraz kontrolny
A w mojej głowie toczy się wojna
I czy naprawdę umiem być wolny?
Wciąż wybieram nieintrarne poglądy
Wracam od niej, deszcz pada
Który raz już próbujemy to naprawiać?
Trasa do mnie wciąż taka sama
Pojedźmy przez Wolę dziś proszę pana
Kawał czasu już minął od czasu jak postawili tu Multikino
Na starych śmieciach wysiadam
Nic się nie zmieniło, pieprzona Warszawa

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem, nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Tu gdzie rachunki są wyższe niż wieżowce
I jak nie wiesz o co chodzi to chodzi o forsę
To skąd pochodzisz wcale nie jest najgorsze
Lecz może wyglądasz na klątwę
Portfel załatwia tak wiele
Wyjdę gdzieś, co i gdzie się dziś dzieje
Co drugi będzie słomianym wdowcem i
Wyjdzie piątek, a wróci w niedzielę
Mijam ulice puste i mokre
Myśli mam mroczne jak Closterkeller
Mam ochotę pić, a potem iść z tobą do ciebie
W niebie zapomnieli o nas
Zakładam, że gdy pada deszcz
A nam się nic nie układa
Skurwiele w niebie mają z diabłem romans
Jest tyle rzeczy, których nie zapomnę
Nawet gdybym leczył się
Więc swój niebezpieczny umysł idę leczyć w klubie
Chociaż nie wiem czy chcę
Nie znam już innych sposobów, żeby zmienić coś i
Chciałbym już wrócić do domu
Ale to coś
Zatrzymuje mnie wciąż

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem, nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Deszcz pada, żesz kurwa, ile może tak lać
Odpalam znów szluga od szluga
I parę luf walę do dna
Ta, za barem spłukałem się już prawie do cna
Zaprzedałem duszę i przegrałem dużo ale
Nie chciałem być sam

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Znów chodzę po osiedlu i słucham rapu
Psy mnie nienawidzą, chociaż nie wiem, za co
Kaczyński chciałby chyba zrobić z nich gestapo
Mój ziom znowu kitra się tu w windzie z gandzią
Mijam Erkę, sąsiad chyba padł na serce
Na tym osiedlu, gdzie BM'ka jest prawie jak Bentley
Psy patrolują teren jak opętani
Świecą kogutami tak, że mogłoby nie być latarni
Wpadam do ziomka, on dzieli towar w kuchni
Patrzę za okno typek jara zioło z butli
Mam dwie stówki, ale pieprzę to, nie chcę brać sztuki
Ty, ten typ na drugim piętrze ma nawet fajne córki
Ziom z pod trójki mówi, że właśnie wrócił z Anglii
I ożenił się, za parę lat na bank się wkurwi jak Al Bundy
Śmigamy furą pustą Indiri Gandhi
Stąd wracasz do warsztatu lub na policyjny parking
U gościa w maluchu słychać Kalwi i Remi
Gdybym miał przy sobie nóż to otworzyłby mi się w kieszeni
Dla nas rap jak największy skarb stał się bezcenny
To my niechciani, nielubiani i bezczelni


Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś
Tu gdzie nie ma już czasu, by łapać chwile
Mógłbym coś z tym zrobić, ale nigdy nie zrobiłem
Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś
Śmigam nocą ulicami tego miejsca
To ja niechciany, nielubiany szukam szczęścia


Otwieram bagar, wrzucam do zmieniarki płyty
Subwoofer sprawdza wytrzymałość tylnej szyby
Przed siebie bez celu, póki starczy nam benzyny
Głośny bas dudni tak, że oglądają się dziewczyny
Chciałyby pojechać z nami, ale my nie chcemy z nimi -
Tleniony blond jak z pod latarni i różowe mini
Skitrany patrol, chcieliby być niewidoczni
Za rogiem skaczą do nas najebani grzeczni chłopcy
Wciskam gaz mocniej i grzecznie przepraszam
Bo przydadzą im się zęby, a ziom ma wyrok w zawiasach
Ta sama trasa, teraz w Centrum, Marszałkowską
Gadamy o starych czasach i że musimy wyjść na prostą
Puszczam rap głośniej, nikt się nie odzywa
Latarni blask mocno w przedniej szybie się odbija
I zatrzymuje nas policja
(Prawo jazdy, dowód rejestracyjny. Co dziś pan zażywał?)
Pies z twarzą debila mówi bym spojrzał w swoje oczy
Wiesz, i mówię mu, żeby nie robił z siebie większego idioty niż jest
Chcę mu powiedzieć, że z tyłu mam jego żonę i
Że nie ma ochoty na seks, ale on nie ma poczucia humoru
WWA, ej…




(Ej, Płomień 81, dzieciaku, Onar, Pezet ej)
Dzieciaku, witaj tu, gdzie nie wiesz, jaki dzień tygodnia jest
Niejeden stracił sens, ale wie, że przez to trzeba przejść
Chłopaki tu nie płaczą, bo nie ma, za czym
Hajs ucieka i wraca, choć nikt nie śmiga tu do pracy
Od siódmej do siódmej w garniaku, w pantoflach
Piją cię w nogi jak ja flaszkę, kiedy jest sobota
Dla nich jesteśmy inni, dziwni, ściągamy kłopoty
A dla nas to oni noszą spodnie wąskie jak rajstopy
Nie patrzą się w oczy, słuchają tylko radia
Najgorsze miejsce to bloki, wkurwia ich prawda
A my pełen luz, świeże Polo, buty białe jak proch
Synek pogódź się z prawdą. Nie ma miejsca na foch
Nie ma miejsca jak dom. Nie ma miejsca jak blok
To jest rap, to jest życie. To jest syf, pow…



Ty chciałabyś żyć, a nie zwlekać
W Twoich żyłach rwąca rzeka i
Iść gdzieś, gdzieś pojechać
Czuć, że masz faceta
Na kimś móc polegać
Dom zbudować, dzieci chować
I nie wpaść w letarg
Podróżować
Facet musi umieć majsterkować
I załatwić coś jak trzeba coś
Jak trzeba też pracować
Sama nie wiesz czego chcesz
Między nami przepaść
Znów się czepiasz, że
Lubię wstawać gdy wstaje zmierzch
Czegoś nie chce znów i narzekam...
I skąd ten żal we mnie
I ten smutek- temat rzeka
Trochę też Cię boli moja przeszłość trudna
Ciężki i pełny jest ten plecak gówna
Czas ucieka
Sekundnik bije jak ten hihat w membranach
Masz kilka dekad
Poczułeś tu na pewno jak brutalnie spierdala
Więc nie mów mi że liczy się wiara
A życie jest piękne i że chodzi o szczęście
Bo...
To jest pieprzony banał!
Wierz mi- są chwile gdy chciałbym żyć wiecznie
A Ty- odrobisz tę lekcję
Kiedyś jeszcze nauczysz się czekać
Teraz oczy masz młode niebieskie
Ciemne tylko- cień na powiekach
Lecz jeszcze przyjdzie bezsilność
Szukaj szczęścia- ciepło... zimno...
Beztroska i młodość i naiwność
Pieniądze i plany i przyszłość
Powiedz co gdyby to wszystko znikło
Możesz stać lub się cofać-  to wszystko
Nie da się tego załatwić szybko
Po znajomości tak jak wbitkę na pokaz
Lub wejście na bitwę
Lub kupon na piwko
Alub dupę na szybko
A zegar nie cofa
I zostaje wtedy ten kto na prawdę Cie kocha

Nie chciałabym być niegrzeczna
Ale pozwól, że zapytam gdzie jest twoja kobieta...
Nie chciałabym być niegrzeczna
Nie wyglądasz przecież jakbyś przyszedł na melanż...
Nie chciałabym być niegrzeczna
Znów stoję sama, Szo ogarnia sprawę
Nie chciałabym być niegrzeczna
Ale co myślisz o tym byśmy zostali sami?
Nie chciałabym być niegrzeczna
Przecież widzę jak patrzysz i nie da się ukryć...
Nie chciałabym być niegrzeczna
Wiem, że wystałbyś żonę właśnie dla takiej sztuki...
Nie chciałabym być niegrzeczna
Przecież to tylko flirt, a flirt to nie zdrada...
Nie chciałabym być niegrzeczna
Ale wiem, że w twojej głowie już rozchylam kolana...


Mogę zdradzić Ci sekret...
Zmiękną Ci nogi, zapamiętasz tę noc...
Jeżeli tylko przyrzekniesz...
Że to zostanie między Tobą a mną!
Mogę wyznać Ci prawdę...
Jeśli tylko myślisz o tym samym co ja...
Ale czy to jest warte tego byś Ty nie mógl spać...


Mógłbym spać z tym spokojnie, nie znasz mnie, uwierz mi
Patrzeć pewnie i przytomnie gdybym później spotkał Ciebie z nim
Nie wiesz nic o mnie, powiem Ci: czekam w samochodzie przyjdź do mnie, nie mów nic i zatrzaśnij drzwi!
Jeśli chciałabyś być niegrzeczna...
To przestań gadać i bądź bo nie przeszkadza mi on!
Jeśli chciałabyś być niegrzeczna...
Masz jedną noc, a z nim buduj związek garaż i dom
A jeśli chciałabyś być niegrzeczna
Poprowadź teraz między uda swoją dłonią moją dloń
Jeśli chciałabyś być niegrzeczna
Zrób to gdy obok tyłem do nas z moją żoną stoi on!
Chodźmy stąd i wyrzuty zostaw sobie na potem!
Ja i ty zupełnie jak ty z nim u Ciebie na sofie...
Milcz! Nie pytaj mnie o jutro
Jutro jak codzień obejrzysz sobie z nim film, weźmiesz gorącą kąpiel!


Moge zdradzić Ci sekret...
Jesli tylko przrzekniesz...
Moge wyznać Ci prawdę...
Ale czy to jest warte...


Mogę zdradzić Ci sekret...
Zmiękną Ci nogi, zapamiętasz tę noc...
Jeżeli tylko przyrzekniesz...
Że to zostanie między Tobą a mną!
Mogę wyznać Ci prawdę...
Jeśli tylko myślisz o tym samym co ja...
Ale czy to jest warte tego byś Ty nie mógl spać...

Tego byś ty nie mógł spać...
Tego byś ty nie mógl spać...
Tego byś ty nie mógł spać...

Nie muszę, jak niektórzy, wracać do korzeni, mam je tutaj co dzień
Inni MC's są upokorzeni, gdy na majka wchodzę
Mówią daj pan spokój, Pezet spaprał rap w tym roku
Jego album zbił mnie z tropu, coś tam, gdzieś tam w rytmie popu
Powiem Ci coś mordo tak, by ci utkwiło w głowie
Jeśli ktoś coś spieprzył, to na bank był tamten drugi człowiek
A założę się, że i tak masz mój nowy track w iPodzie
I nie woże się po prostu tak mam, zjadam MC's tak jak PacMan
I na ulicę znów wychodzę, czuje się tu dobrze
Puszczam wyobraźni wodzę, idąc drogą swego miasta
I jeśli ktoś mi powie, że to zbyt mało offowe
Myślę sobie jestem stąd i prawie w asfalt wrastam
I nie muszę wracać do korzeni, we mnie są
Gdy butem dotykam ziemi mam w słuchawkach Nowy York
Tagowałem na tych ławkach i znam rap z tych boisk
Ty tutaj są moje korzenie, Ty lepiej poszukaj swoich


Nie muszę do korzeni wracać
Hip-Hop to nie praca
Nawet kiedy płacą Mam to coś
Graffiti, bity, rymy, ławka
Jestem tu od dawna
Sprawdź to, to jest prawda
Mam styl i flow


*Beat Jimek, sprawdź to!*
Nie muszę wracać nigdzie, ani iść za trendem to trend za mną idzie
Ty jesteś spóźniony, tak jak instagram na androidzie
15 lat gram to i czarno widzę
Przyszłość tych co zaczną (?) tym plotkom i fotkom w tabloidzie
Po pierwsze mój flow. Ci co go mają, mogą pieprzyć, co chcą
Ale widzą, że w tyle zostają bo mają co najmniej styl lepszy
Przynajmniej niż groj
Te ulice mnie znają na sto procent więc, poproszę
Swój szacunek i hajs mówię Ci, że nie mogą być to grosze
Czasem myślę, że gram sam w tej lidze
Zatrzymuje się odwracam i cóż nikogo tam znów nie widzę
Ja i mój DJ wciąż się znamy i gramy tu znów
Korzenie w sobie mamy bo przecież mieszkamy wciąż tu
Ja wciąż mam swoje crew z podziemiem trzymam sztame
I nie wracam do korzeni, to one wracają same
Więc daj sobie spokój i przestań robić zamęt
My robimy to co roku lepiej, to nie jest ten oldschool
Który się zaciął w necie




W dupie już mam tą muzykę
Przeciez mówisz mi, że to jest złe
Sam już chyba tak myślę. Nie wiem, wiesz?
Mam już dosyć tej ciszy
Jeszcze wczoraj myślałem, że
Tylko Ty się liczysz, tylko Ciebie chcę
Mam już dosyć tej ciszy
W sumie w dupie mam czy to ktoś usłyszy
Bo każdy kogo znam gówno o mnie wie
Mam już dosyć tych rad, mam już dosyć tych ścian
W sumie już nie czuję, że rozumiesz mnie
Mam już dosyć tych miejsc
Tego, że musze tkwić w tym, być tu
Nie tego chcę, to nie jestem ja
Nie tego chcę
Oni przed chwilą poszli, a butelki są puste
A ja chcę więcej, więcej, więcej wiesz?
Kurwa mać, nie tego chcę





Prawdziwy hip-hop, sprawdź to


Znów wchodzę do klubu, gość mnie pyta czy ja jeszcze robię hip-hop
Czy to jest to true-school, czy już jestem dziwką
A kiwa przy tym głową i tańczy przy tym jego dupa
Mówię - ten twój stary chyba zrobił cię na drutach
Gościu chcę wyjść ze mną na freestyle i znów się wkurwię
Nie mam czasu synku, dziś jest tyle dup w tym klubie
Zajmij się swoją baby, bo ktoś ci ją ukradnie
A moje ziomy dzisiaj są tu, i wiesz co? Zgadnij
Zamiast freestylu idź może tańczyć na rurce
Bo jesteś taka cipką, że twój stary traktuje cię jak córkę
Ej, wobec starej szkoły już spłaciłem swoje długi
W kurwę, nie nawinę z tobą nawet za cipkę twojej niuni
Ty, nie pytaj mnie co jest z hip-hopem
Bo wiesz, że mam to gówno we krwi i kurwa biorę za to flotę
Mam flow w małym palcu, we wskazującym pewność, wiesz
W środkowym punche mówiące - pierdol się


Spójrz na nasze twarze, tu ja i moje ziomy
To nie pieprzony Various Manx, tu masz hip-hop jak na dłoni
Jeszcze nie wiesz, o co kaman to rozejrzyj się i spieprzaj
Nie widzisz tu hip-hopu to se idź na techno


Jacyś goście są tu, ale nie mają tego w sobie, tego, co my (my)
Media znowu są tu, ale nie są gotowe na ten styl (styl)
Sztuki znowu są tu, ale nie są gotowe na nasz luz (luz)
I moje ziomki są tu i mają ten hip-hop w sobie, tylko spójrz (spójrz)


Włączam telewizor i puszczają mi kolejny singiel Verby
Mówią mi, że to jest hip-hop (co?) i jest niezły
I puszczają mi nerwy, a dla nich wszystko spoko
Myślę, ty lepiej zmień nazwisko, brzmisz jak DJ Bobo
Później czat z blondynką, której mam nie mylić z Dodą
Ale ma tak tlenione włosy, że może oddychać pod wodą
Śpiewa gorzej niż jej były mąż, ten nie jest lepszy
Jutro będzie miał na głowie wszystkie kolory tęczy
Jeden prezenter w TV mówi, że go ceni za to
Ale wygląda na takiego, co się wieczorem kąpie z tatą
Więc w sumie kurwa kładę chuja na to
Robię tu prawdziwy rap, a nie tylko hit na lato
I nie pytaj mnie, czemu nie chcę wejść w tą branżę
Bo boję się, że Reni Jusis kiedyś mnie znajdzie
I przyciągnę ją jak magnes, więc wolę robić hip-hop
A jak nie będę miał hajsu to prześpię się z Przybylską


Spójrz na moją twarz, tu ja i to osiedle
To nie pieprzony Various Manx, tu hip-hop jest wszędzie
Ej, to co słyszysz w mediach to ci nie wystarczy
Hip-hop jest na tych osiedlach, a ja trzymam go w garści


Jacyś goście są tu, ale nie mają tego w sobie, tego, co my (my)
Media znowu są tu, ale nie są gotowe na ten styl (styl)
Sztuki znowu są tu, ale nie są gotowe na nasz luz (luz)
I moje ziomki są tu i mają ten hip-hop w sobie, tylko spójrz (spójrz)

Too much on your head, you've been running for miles, run out of breath
Still the picture on the wall is glowing
Staying out late at night, trying to figure out what you've become
But if the world would stop tonight, would you notice? Would you notice?


Naprawdę cieszę się, że widzę Ciebie znów
Choć było tyle ciężkich chwil, tyle niepotrzebnych słów
Tyle emocji złych, naprawdę mocnych słów
I nieudanych prób, przegranych ciężkich prób
Naprawdę cieszę się, że patrzę w Twoje oczy znów
Że rozmawiamy dziś, dziękuję, że dziś przyszłaś tu
Bez Ciebie wszystko było dla mnie tak nieważne
Naprawdę kocham Cię.. Naprawdę
Ten świat jest jakiś pojebany dziś, nie sądzisz?
Ty jesteś tam, ja jestem tu, nie wiem co trzeba zrobić już
I chciałbym mieć dziś już pod nogami pewny grunt
I, żyć z Tobą, być przy Tobie, mieć coś, wiedzieć już
Ten świat jest jakiś nienormalny dziś, to miejsce, ten kraj
Ten kryzys, a w tym wszystkim ja i Ty
I chciałbym już wiedzieć, że dobrze wiem jak mamy żyć
Lecz dobrze wiem, nie mam nic, jak ja i Ty




Kiedy patrzę w Twoje oczy wiem, że nie chcę już niczego szukać
Że nie chcę nigdzie iść, chcę mieć Cię tutaj dziś
Od zawsze chciałem znaleźć kogoś , kto by mógł zrozumieć
Tak dawno już wiedziałem, że to jesteś Ty
Tak dobrze czuję się, gdy jesteś obok, przy mnie
Tak ważny czuję się, gdy mogę objąć Cię, wiesz?
Tak mało znaczy dla mnie wtedy wszystko inne
I, to jest tak silne, znów tak mocno tego chce
I nie chcę już myśleć, to wszystko jest tak dziwne
Ten kraj, to miejsce, miało być przecież inne
Gdy patrzę w Twoje oczy może wciąż jestem naiwny
Lecz gdy patrzę w nie czuję, że minie wszystko co jest złe
Lecz nic nie zostało z moich marzeń z moich planów zobacz
Mam dosyć iść tak gdzieś bez planów wciąż od nowa
Zaczynać coś, nie kończyć - pomyśl o nas
Naprawdę ciężko będzie nam się nie rozłączyć







Naprawdę cieszę się, że widzę Ciebie znów
Choć było tyle ciężkich chwil, tyle niepotrzebnych słów
Tyle emocji złych, naprawdę mocnych słów
I nieudanych prób, przegranych ciężkich prób
Naprawdę cieszę się, że patrzę w Twoje oczy znów
Że rozmawiamy dziś, dziękuję, że dziś przyszłaś tu
Bez Ciebie wszystko było dla mnie tak nieważne
Naprawdę kocham Cię.. Naprawdę
Ten świat jest jakiś pojebany dziś, nie sądzisz?
Ty jesteś tam, ja jestem tu, nie wiem co trzeba zrobić już
I chciałbym mieć dziś już pod nogami pewny grunt
I, żyć z Tobą, być przy Tobie, mieć coś, wiedzieć już
Ten świat jest jakiś nienormalny dziś, to miejsce, ten kraj
Ten kryzys, a w tym wszystkim ja i Ty
I chciałbym już wiedzieć, że dobrze wiem jak mamy żyć
Lecz dobrze wiem, nie mam nic, jak ja i Ty


Kiedy patrzę w Twoje oczy wiem, że nie chcę już niczego szukać
Że nie chcę nigdzie iść, chcę mieć Cię tutaj dziś
Od zawsze chciałem znaleźć kogoś , kto by mógł zrozumieć
Tak dawno już wiedziałem, że to jesteś Ty
Tak dobrze czuję się, gdy jesteś obok, przy mnie
Tak ważny czuję się, gdy mogę objąć Cię, wiesz?
Tak mało znaczy dla mnie wtedy wszystko inne
I, to jest tak silne, znów tak mocno tego chce
I nie chcę już myśleć, to wszystko jest tak dziwne
Ten kraj, to miejsce, miało być przecież inne
Gdy patrzę w Twoje oczy może wciąż jestem naiwny
Lecz gdy patrzę w nie czuję, że minie wszystko co jest złe
Lecz nic nie zostało z moich marzeń z moich planów zobacz
Mam dosyć iść tak gdzieś bez planów wciąż od nowa
Zaczynać coś, nie kończyć - pomyśl o nas
Naprawdę ciężko będzie nam się nie rozłączyć




:
Od lat 90 jestem MC, pamiętam jak
Usłyszałem pierwszy bit i nagrałem pierwszy track
I to, że chcesz uczyć mnie jak żyć trochę mnie męczy
Bo wiem lepiej co to rap i znam więcej płyt na bank
I gdy robię mainstream mówią coś, że robię pop
A gdy robię underground, jestem z tych, co robią to bo chcą
Nie z tych którzy tam tkwią, bo wciąż muszą
Wkurwiam ich bo mam flow, i płonie majk więc gram dużo
I w głowie mam czas gdy DJ kładł cut na bit
I słucham tych nowych sław i myślę, że czas na beef
Bo grają rap tak jak ja 10 lat temu
I czuje się tak, jakby ktoś mi wysłał moje demo
I słucham takich gówno wartych prawd i wchodzę na ten bit
Tak jak na boisko Van der Vaart
I mają fart, że robię new school, bo gdybym robił old school rap
Ich cały świat runął by jak domek z kart


Czasem słucham Drum'n'Bassu
Robię Dubstep i lubię Dub
Ale nie wiesz lepiej niż ja co to rap
I w moim ręku majk i jestem MC, zrobię tak
Że każdy z was będzie przy mnie kiepski

:
Te wasze podwójne rymy są tak wymuszone
Jakby nagle składać je zaczęła Anna Samusionek
I myślę sobie: spoko ziomek, idź w swoją stronę
Ale nie ucz mnie rapować
I jak składać słowa przed mikrofonem
Bo o starej szkole wiem więcej niż każdy z was
I nie chcę być idolem
Przestań też liczyć mój hajs
Jestem ciekaw co byś zrobił na bicie
Który nie brzmi klasycznie, i ma inną rytmikę i inny bas
Pewnie miałbyś flow jakby gadał to Janusz Weiss
Zostaw to, zróbmy tak
Wyrzuć pretensje, i nigdy więcej
Nie mów mi jak mam robić rap
Albo weź mój nowy bit i się ze mną sprawdź
Zrobię to chętnie bo jestem MC
I na bank lepiej znam całą esencję
Jak wchodzę na bit to nieważne
Czy to DubStep, czy to grime
Czy to sampel, czy to crunk
To jest czysty underground!


Czasem słucham Drum'n'Bassu
Robię Dubstep i lubię Dub
Ale nie wiesz lepiej niż ja co to rap
I w moim ręku majk i jestem MC, zrobię tak
Że każdy z was będzie przy mnie kiepski

Dziś w zeszycie teksty rzadziej piszę, częściej córce tam rysuję misie
To jedyne czyste uczucie, jakie czuję dzisiaj
W mieszkaniu cisza, a na ścianie wiszą zdjęcia
Jak na Instagramie, nie jak dawniej klisza
I czas umyka, czas to życie, więc chętnie ten czas pożyczę
I znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
To, że nie możemy się dogadać, jakby więzień gadał do gada na witach
Warszawa, miasto wita, to wada nabyta
I chciałbym to poskładać, choć to dla nas jak astrofizyka
Trudna sprawa, nie ma podręcznika do życia nigdzie do nabycia
Wolałem, jak byłaś blada i miałaś gastro po spliffach
I spędzaliśmy razem wieczory, a nad telewizorem wisiał Kokoryn
I mówisz coś, chociaż to boli, dociera to do mnie powoli
Coś między nami, między słowami jak w tym filmie Sofii Coppoli
Siedzimy w jakiejś Trattorii, ty kawę przez zęby sączysz
I zdaję sobie sprawę, że już od bardzo dawna nic nas nie łączy


Kolejny dzień ten sam sen, znów się nie spełnia
Czas nieubłaganie mija
Najważniejsze jest podejście, ja dzisiaj mam złe
To co najważniejsze, zostało gdzieś w tle
Nie jestem bez winy, więc rymami płaczę
Znów zaciskam zęby, gram jak potrafię
Znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
Czasem mam po prostu tego kurwa dosyć


(Sorry, ale musiałem to z siebie wyrzucić)
To nie jest tekst o miłości, to jest po prostu o życiu
Coś jak moje błędy młodości, ćpanie i picie nie mówiąc o biciu
I kilku znajomych po kiciu, co licząc po cichu na szybki kwit
Stracili kilka lat życiorysu, choć w głębi duszy nie są źli
I w tym wszystkim ja i ty, przyznasz, że to duże różnice
Wtedy alkohol był w mojej krwi często i mocny jak śliwowica
Skreśliło to moje sny, od lat już tego gówna nie tykam
Możesz ocenić to, kto jest zły, zrób to śmiało, to nie tajemnica
Biorę na siebie winę, nie zrzucam na błędy rodziców
Może na długą zimę i że jesteśmy ze wschodu jak BATE Borysów
Kiepski żart, co? Nie naprawi tego fart, o
Mamy rodzinę rozbitą i ciężko ułożyć to życie jak kostkę rubika
I to jest problem, który rano nie znika, to dobrze wiesz
Życzę sobie i tobie nowego życia i zdrowia i czego tam chcesz
Tylko mi spędza sen z powiek to, że ktoś mały niewinny w tym jest
I płaczę rymami, dlatego nie zobaczysz łez


Kolejny dzień ten sam sen, znów się nie spełnia
Czas nieubłaganie mija
Najważniejsze jest podejście, ja dzisiaj mam złe
To co najważniejsze, zostało gdzieś w tle
Nie jestem bez winy, więc rymami płaczę
Znów zaciskam zęby, gram jak potrafię
Znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
Czasem mam po prostu tego kurwa dosyć
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Już tylko zimny pot oblewa mi skronie i zimny Bols płynie po stole
I migają światła, i wirują pokoje, (boję się postawić krok, jakbym stał na balkonie)
Jak szaleni tańczymy oboje i nie mogę złapać tchu, i łapię paranoję
I unoszę się nad tłum, co zostaje na dole, i chyba znów gdzieś łączą się nasze dłonie
Razi mnie światło i padam na ziemię i robi się biało jak w Boże Narodzenie
Chyba mam zegarek i, kurwa, mam nadzieję, że mam też portfel, ale zupełnie nic nie wiem
Ciśnienie rozsadza mi głowę i chcę pić i wiem, że nie wiem, co robię
Nie czuję nic i nie wiem co robię, (a serce bije 3 razy szybciej niż w normie)
Twoje ciało się zlewa ze ścianą, a ja odleciałem jak w Las Vegas Parano
I chyba pada, i chyba jest rano i myślę, że chyba nic się nie stało


Znikam gdzieś, noc i dzień
Zlewa się w jedną całość, kiedy nie ma Ciebie
Tonę znów, milion słów
Dotyk twój i niczego już nie jestem pewien


Już tylko zimny dreszcz przeszywa Cię całą
I zimny deszcz obmywa me ciało
Mijam tyle dziwnych miejsc, a światła migają
Ludzie znowu pędzą gdzieś, a ja zostaję
Wstaje dzień, ja upadam i wstaję
Całujesz mnie, robisz to nawet fajnie
Cucisz mnie, budzę się, zmartwychwstaję
Podnoszę się - nie przestajesz
Cały świat jak w kolorach tęczy
Mieni się, staje czas i znikają lęki
Ej, Ty i ja tak jak Sid i Nancy
Cały świat jest jak Dirty Dancing
Światła neonów coś majaczą do nas
Problemy nic nie znaczą, zobacz
Cały świat trzymam w moich dłoniach
I zamieniam w drobny mak, i upadam, konam
Mam wrażenie, że oddalam się od Ciebie
Odpływam i chyba jestem w niebie
Chyba nic szczególnego się nie dzieje
Tylko nie wiem już czy naprawdę istniejesz




Z baru już kolejną lufę wypijam
Ale już dostaję świra i mijam się z nią
Jej szyja pachnie Kenzo, nie wiem czy to Kenzo
Nie wiem czy wypijam, ale mijam się z nią
Nie wiem czy tu jest moja dziewczyna
Ale chyba jest, bo ktoś ją właśnie podrywa
Nie wiem co wypiłem, ale czuję to w żyłach
Może zjadłem pigułę (to serotonina)
Szukam Cię wzrokiem i nie mogę znaleźć
Może tyle już wypiłem, że cię wcale nie widziałem
Miałem wrażenie, że dziś nad ranem
Patrzyłaś na mnie, czule cię całowałem
Chyba już czułem to Kenzo na twoim ciele
Chyba zwariowałem (jeśli to urojenie)
Chyba właśnie wpadam na Ciebie
I mówisz coś, że czułaś się jak w siódmym niebie
Tracę zmysły, trzymasz mnie za rękę
Tańczę z tobą w ręku z Jackiem Danielsem
Patrzę na Ciebie, myśli mam tylko grzeszne
Chciałbym Cię mieć, robić to nawet w piekle
W łazience obmywam twarz zimną wodą
I nie wiem już czy jesteś, zaczynam wariować





Już tylko zimny pot oblewa mi skronie i zimny Bols płynie po stole
I migają światła, i wirują pokoje, (boję się postawić krok, jakbym stał na balkonie)
Jak szaleni tańczymy oboje i nie mogę złapać tchu, i łapię paranoję
I unoszę się nad tłum, co zostaje na dole, i chyba znów gdzieś łączą się nasze dłonie
Razi mnie światło i padam na ziemię i robi się biało jak w Boże Narodzenie
Chyba mam zegarek i, kurwa, mam nadzieję, że mam też portfel, ale zupełnie nic nie wiem
Ciśnienie rozsadza mi głowę i chcę pić i wiem, że nie wiem, co robię
Nie czuję nic i nie wiem co robię, a serce bije 3 razy szybciej niż w normie
Twoje ciało się zlewa ze ścianą, a ja odleciałem jak w Las Vegas Parano
I chyba pada, i chyba jest rano i myślę, że chyba nic się nie stało


Już tylko zimny dreszcz przeszywa Cię całą
I zimny deszcz obmywa me ciało
Mijam tyle dziwnych miejsc, a światła migają
Ludzie znowu pędzą gdzieś, a ja zostaję
Wstaje dzień, ja upadam i wstaję
Całujesz mnie, robisz to nawet fajnie
Cucisz mnie, budzę się, zmartwychwstaję
Podnoszę się - nie przestajesz
Cały świat jak w kolorach tęczy
Mieni się, staje czas i znikają lęki
Ej, Ty i ja tak jak Sid i Nancy
Cały świat jest jak Dirty Dancing
Światła neonów coś majaczą do nas
Problemy nic nie znaczą, zobacz
Cały świat trzymam w moich dłoniach
I zamieniam w drobny mak, i upadam, konam
Mam wrażenie, że oddalam się od Ciebie
Odpływam i chyba jestem w niebie
Chyba nic szczególnego się nie dzieje
Tylko nie wiem już czy naprawdę istniejesz


Z baru już kolejną lufę wypijam
Ale już dostaję świra i mijam się z nią
Jej szyja pachnie Kenzo, nie wiem czy to Kenzo
Nie wiem czy wypijam, ale mijam się z nią
Nie wiem czy tu jest moja dziewczyna
Ale chyba jest, bo ktoś ją właśnie podrywa
Nie wiem co wypiłem, ale czuję to w żyłach
Może zjadłem pigułę (to serotonina)
Szukam Cię wzrokiem i nie mogę znaleźć
Może tyle już wypiłem, że cię wcale nie widziałem
Miałem wrażenie, że dziś nad ranem
Patrzyłaś na mnie, czule cię całowałem
Chyba już czułem to Kenzo na twoim ciele
Chyba zwariowałem (jeśli to urojenie)
Chyba właśnie wpadam na Ciebie
I mówisz coś, że czułaś się jak w siódmym niebie
Tracę zmysły, trzymasz mnie za rękę
Tańczę z tobą w ręku z Jackiem Danielsem
Patrzę na Ciebie, myśli mam tylko grzeszne
Chciałbym Cię mieć, robić to nawet w piekle
W łazience obmywam twarz zimną wodą
I nie wiem już czy jesteś, zaczynam wariować







W ciągu dnia nie ma mnie, śpię albo nudzę się
Po trzeciej kawie budzę się ledwo. Mam w dupie, że
To głupie I złe, bo lubię te chwile, gdy ty lubisz sen
Ja w pubie lub klubie gdzieś gubię się, więc proszę cię
W dzień do mnie nie dzwoń, podnoszę się gdy robi się ciemno
Bo lubię, gdy niebo jest czarne nade mną
Najgorsze, że naprawdę uwielbiam, gdy miasto staje się bestią
Przestaje być sobą I często oddaje się całe I chwieje się przez to
Dzień - z jego pracą I pensją, noc - jak drinki z palemką
Kolorowa I piękna, I bledną przy niej wszystkie dni, bo przyspiesza mi tętno
Dzień, długi dzień, kiedy minie? Z jego firmą I dywidendą
Noc długich rzęs, ciemnych szminek, z zimną wódką I krótka sukienką
Dzień - jest pusto I ciężko, chciałbym żebym usnął jak dziecko
Noc jutro pewnie przeminie, teraz siedzi sama z pustą butelką po winie
He, bywa samotna I smutna, byleby tylko przetrwać do jutra
Noc - niebezpieczna, okrutna, lubię ją, jestem z nią, choć jest trudna
Od południa zawsze wolałem północ I noc, choć obłudna
Zawsze była dla mnie ciekawsza niż studia I praca, I gdy zaprasza mnie - wpadam, kurwa


Tylu rzeczy nie wiem na pewno, wątpię w coś nieustannie
Ale kiedy robi się ciemno, wiem to na pewno (noc jest dla mnie!)
Kiedy niebo ciemnieje nade mną, czasem mi ciężko, czasem mi fajnie
Niech nie gasną latarnie, lubię miasto gdy nie może zasnąć. (Noc jest dla mnie!)




Przesiąknięci tym do cna, straż nocna trwa, kiedy biorę oręż do ręki
DJ kręci wosk, poznasz nas, to znasz nas, rozpoznasz nas MC's
Rezydenci, nie sprostasz, bas miękki, riposta, strażnicy pieczęci
Pretendenci chcą dorwać nas, nie stać was, kto tu do rana dotrwa panienki
Co? Tępi do potęgi nas ograć, kiedy w czerń zamienia się błękit zza okna
To rzecz nieprawdopodobna, dotykamy sedna I do dna rtęci nie dopędzisz
Bo jesteś za cienki, trzymaj się twojej koleżanki sukienki, z dala od mojego ognia
Pierdolnięci do tego stopnia, że mogą kark skręcić żyjąc na krawędzi tygodnia
To nie ta liga, będziesz leżał I rzygał, przecież stary wyga nie biega w sztafecie
Dowiecie się, co wygadywał na necie, chyba zaśniecie, gdy padniecie na dywan
Na mecie pojebie cię, zobacz jak się nazywam, nie wiecie? Przeczytacie w gazecie:
"Fokus na nowym Pezecie nagrywa, na dubstepie", poczekacie - jebniecie
Temat się nie urywa, nic się nie zmienia, noc, rośnie ciśnienie
Trzęsienie ziemi na scenie, wciąż mocniejsze uderzenie I księżyc w kieszeni
Jesteśmy do tego stworzeni od podstaw, przesiąknięci do końca korzeni
Żyjemy z ciemnej strony Ziemi od Słońca odwróceni, dla nas nadir to zenit






W nocy miasto pierze forsę, może pierze grosze
Może robi to legalnie, ale szczerze wątpię
Wierzy w Porsche, wierzą w dolce
Ja lubię noce, choć bywają jeszcze gorsze
Lubię mocne emocje I nocą
Mogę mieć je, bo same przychodzą
W moim mieście widziałem już sporo
Może tak bym pieszo poszedł nieznaną mi drogą
W dzień moje oczy są zamknięte
W nocy choć błądzą, to widzą więcej
Noc to nie rozum, to serce
Dzień - wszystko to, czego nie chcę
Dzień, muszę go jakoś przetrwać
Żeby móc się tu jakoś rozerwać
Noc jak "Skowyt" Allena Ginsberga
Kocham ją, choć łatwo z nią przegrać


Miałem na tej scenie swoje upadki i wzloty
Do dziś gdy łapię za majka scena wybucha jak trotyl
Jestem z czasów w których DJ na 33 obroty
Wrzucał wosk, ja jechałem w Polskę zdzierać głos, dość
Ostatnio czuję wciąż, że coś tu nie gra, śmieszne
Wreszcie tu dotarłem a już czas się żegnać
Nie dbam o układy towarzyskie i te wszystkie cizie
Zajarane blichtrem i wywiadem w lifestyle'owym piśmie
Myślę, o tym gdy prowadzę furę
Czy to gówno jest potrzebne mi w ogóle?
Nie czuję nic, podobno będę miał nowe kiksy
I chcą mnie siksy i moje słupki idą w górę, brakuje mi
Czasów gdy nikt nie chciał być kimś tylko zrobić coś
Ważniejsze tu dla nas było niż na życie, zdobyć sos
Pierwsze nie wróci, drugi wciąż jest marne i tak
Więc czuję, że nagrywam swój ostatni track


Nie dobrze mi się robi już od tego co robimy
Nie wolno mi pić wódki, nie chcę też brać kokainy
Nie dobre skutki mają moje przeszłe czyny
Staram się napisać tekst lecz to tylko popłuczyny
Chuj, że gra jest zła, potrzebuję dobrej miny
Twój jestem do cna, mówię jej wychodzimy
I trwa show, nie mogę złapać tchu i przełknąć śliny
Lecz przynajmniej to wychodzi nam na 100, tej zimy
Jestem coraz starszy, coraz młodsze tu dziewczyny
Widzę, nie wiem po co to im, ale chcą na cyckach moja ksywę mieć
I nienawidzę, kiedy mówią mi na ucho
Żebym złapał je za włosy i mówił do nich "suko"
Na spacerze z córką jakoś później myślę o tym
Głaszczę ją po włosach zanim uśnie, patrzę w jej niebieskie oczy
I myślę sobie, że to nie dla mnie świat
I jak Boga kocham, dziś nagrywam swój ostatni track


Pezet jak...
Pezet jak...


Gdy pojawiam się w pobliżu wszystko płonie żywym ogniem
Rap sto procent, patrz Pezet tańczy na twoim grobie
(Pezet jak) Doktor Jekyll i Mister Hyde
Ale teraz jestem tym, który da ci dziś ten vibe
Włącz sound-system, graj, nie bądź frajerem
Cel, pal, wciśnij play, daj sobie ten high z raperem
Wpuszczam rymy w bit jak trucizny w atmosferę
I to ci daje żyć lub rujnuje ci karierę
Mam tą charyzmę, która każe mi być liderem
I zostawi ci w psychice bliznę jakbym ciął skalpelem
Mam tak szalony flow, że myślę, że jestem chory
Mam to coś, co omamia twoje receptory
Nie jesteś przytomny i przyda sie defibrylator
Mam numer do twojej dupy i zrobię to z jej matką
Czysty hardcore, robię zamach na rozgłośnię
Kiedy puszczam mój rap to pani redaktor czuje, że zaraz dojdzie
Trzymam mic'a, nie pytaj co się stało z nim
Z resztą, kto ci pozwolił wyjść z domu przed Halloween
Wack MC's jak ty przy tym mówią - stanął mi
Moje wersy spalą ich


Jeśli chodzi o rap - zostawiam za sobą trupy
Jeśli chodzi o rap to mój jest spoks a twój do dupy
Mam mordercze punche jak kula w łeb
I rozpierdalam cię na starcie, więc kurwa bujaj się


Gdy przejmuję mic'a czujesz, że jadę ostro
Tak, że gdybyś nie był jedynakiem przespałbyś się z siostrą
Mój rap smakuje bosko dla całej Polski
To ja hipnotyzuję ludzi jak Kaszpirowski
Węszące psy szykują pościg
Bo ich dzieci piją przy tym wódkę i palą jointy
Ich córki mają orgazm, gdy to napierdala w głośnik
A komendant po tym gównie ląduje na Kolskiej
Całe miasto płonie jakbym zrzucił napalm
Lecę na pełnej kurwie jak Boeingi nad Manhattan
Gdy wychodzę z klubu to, bo zabrakło wódki w barach
I nie wiem czy ja to ja i nie wiem czyja to chata
Gdy jestem w pobliżu swoją przyszłość widzisz czarną
Tak, że w duszy po cichu modlisz się o noc polarną
Ten rap jest jak numer z twoja panną
Hardcore'owy i brudny, tylko, że numer był za darmo
Za ten rap kradnę hajs z twojego konta
Kiedy kończę, twoja matka krzyczy - kto to posprząta?
Jak masz mój kompakt to akcja jest poważna
Rap z Ursynowa absolutny mistrz jak FC Barca



Świat nie ma sensu
Trzeba mu go nadać samemu


Ja wciąż nie mam niczego na stałe
Ale tanio się nie sprzedałem
A ty nosisz maski jak laski mascarę
I wysoko lecisz ale jesteś Ikarem
A jak spadniesz, zobaczysz jak jest na dnie
Ja też tam bywałem
Nie wiesz czemu stary, przypomnij sobie Zbrodnię i Karę
Życie jest krótkie i świat jest mały
Nigdy nie wiesz co będzie Ci dane
Tymczasowe jest nawet Twoje zdanie
Ten wbity pod skórę igłą atrament
Więc znów wracam nad ranem
Warszawa jest wtedy piękna
Gdy wschód słońca rozświetla firmament
Nic nie przyspiesza tak tętna
Znam to miasto na pamięć
Dziś inaczej opakowane
Myślę o tym gdy zamawiam wakame
Polewam to Kikkomanem
Niby wszystko jest fajnie
Coś tu wisi w powietrzu
Jak pieprzone widmo przegranej
Choć dzisiaj ten granat ma jeszcze zawleczkę
To we mnie zostanie, coś jak złe wychowanie
Palę mosty jakbym był piromanem
Palę mosty jakbym był piromanem
To we mnie zostanie, coś jak złe wychowanie
Palę mosty jakbym był piromanem
Palę mosty jakbym był piromanem


Nieustannie mija czas
Choć jest wszystkim co tu masz
Nie wystarczy wejść na start
I być na czas gdzieś
Ty ustalasz co ma sens
Choć po drodze trochę łez
Wiesz, że czas nie biegnie wstecz
Nie cofniesz go


Ja znowu wracam na stare śmieci
Nie Maybachem do wielkiej willi
Lecz to czasem budzi w nas dzieci
Często jeszcze bywamy niewinni
Z resztą sam wiesz jak ten czas leci
Wszyscy mamy już swoje rodziny
Z wiekiem szybciej mijają godziny
Choć czasem czas płynie jak ścieki i ginie
Więc powiesz jak go zabijesz
Może kurwa wrzuć go do rzeki
Z resztą tak czy siak on przeminie
Nawet jeśli mu kupisz wszystkie gadżety
Tutaj zawsze jest coś na rzeczy
W moim mieście są wiecznie rozkminy
Od początku tu żyję i bez słów
Rozumiem to miasto jak w pantomimie
Wiesz liczą się rzeczy małe, to nie złote medale, detale
Ale rośnie apetyt na życie w sławie i chwale
Bo to z mlekiem wyssałem
Z metryką dostałem
To jak mam na imię
I zostaję to ze mną na stałe w składzie mojej hemoglobiny
Czaisz świat nie ma sensu
Sam go życiu nadajesz
Tak jak ja gdy mikrofon odpalam
Czuję, że zaraz wszystko podpale
Jakbym był piromanem
Typkiem od seryjnych podpaleń
Wchodzę na scenę i wszystko się staje wielkim pożarem
I tym się jaram


Nieustannie mija czas
Choć jest wszystkim co tu masz
Nie wystarczy wejść na start
I być na czas gdzieś
Ty ustalasz co ma sens
Choć po drodze trochę łez
Wiesz, że czas nie biegnie wstecz
Nie cofniesz go
Możesz palić, możesz pić
Żalić się i jakoś żyć
Spaść i wejść na szczyt
Spaść i wejść na szczyt znów
Ale jeśli czymś się jarasz
Jak piroman kiedy coś podpala
Jak piroman kiedy coś podpala
To jest twoja wiara


Mam własne zdanie i własny plan
Inne postrzeganie na własny świat
Mam własne zdanie i własny plan
Inne postrzeganie na własny świat

Żałujesz?
A ty żałujesz?
Ja nic nie zrobiłem
No właśnie, żałujesz że nic nie zrobiłeś?

Możesz próbować być dla mnie jak porno gwiazda
Nie słyszałaś, Stasiak alko-monogamia król żarcia
Bezpłatna informacja, słuchaj płyt, czytaj wywiady
Ciężko jest mnie złamać, mam zasady co do zdrady
Nie dasz rady, ale próbuj, po to masz sex-appeal
To wyzwanie dla tłumu dziewczyn z miast i wsi
I coś jak familiada, jak konkurs wsadów
Dla tych, co wyznają miłość mailem, gronem, gadu-gadu
Podczas deszczu gradu stój pod moim oknem
Chce kwiatów, wiązanek i nowego Porsche
W łóżku szpagatów, salt na koncie więcej zer
To na darmo, bo i tak nie będziesz jak Izabelle


Mój cynizm nie wynika z tego, że jestem sam
A bierze się stąd, że zbyt wiele ich znam
Dodaje odporności, bo nie jest tak
Że tak na prawdę to nie doceniam dam
Za każdym razem, kiedy widzę jak
Gość robi z siebie durnia dla jednej ze szmat
Mówię jak młody Mes (Pezet też)
Prostuj się i nigdy za bardzo nie zaufaj jej


Kaśka, Zuza, Maja, Natalia
Kiedy miałby nakaz dokonania wyboru pomiędzy nimi
To byłaby to dopiero batalia, Mes alias T.Y.P
Lubuję się w sztukach, nie didaskaliach,
Dostarczam im migren, wiem
Soraweczka, co? excuse-moi mademoiselle
Myślałem, że jesteś z Piaseczna, a nie z wyższych sfer
I co do tych zer po jedynce, udzielę Ci lekcji
Nie inwestuję w kobiety, więc zacznij grzebać w torebce
Ja mogę napisać wiersz, nauczyć myśleć
Rozbawić, pogadać i wziąć pod skrzydła jak pisklę
Jeśli weźmiesz do dzioba to wzajemny system zaufania
Zobacz działa już dekadę na różnych paniach
Chyba, że chcesz mnie poznać, naprawdę wiedzieć, kim jest Typ
Powiedz coś więcej niż - nie jestem jedną z tych
Bądź dla mnie jak Marisa Tomei, Amanda Peet
Przynieść mi osobowość, a nie wstyd




Nie musisz być z Compton jak Venus i Serena
Ale nie mów co za chlejus, co za melina
Bo nie musisz być po dworskiej kindersztubie
Wywożone playerki niech grają w innym klubie
To nie jest olimpiada nie zabieram cię na Olimp
Jeśli do mnie wpadasz, mam dziś melanż na Woli
Poczytam ci dobre książki, pokażę filmy
Ale wyciągnij wnioski, nie mam fury z firmy
Nie szukam tych, co ssą stale, ale ssą pały
Jedną obdarowałem za to złotym medalem
Jak już jesteśmy przy tej części rozmowy
To ja chętnie zdobędę ten twój brązowy
To nie sport drużynowy ani sponsoring
Chcesz pokażę ci życie, a nie grę z konsoli
Pokażę ci więcej niż tylko swoją bajerę
Masz tremę, nie musisz, ja nie muszę być playerem




Gdyby nie to, że myślisz, że jesteś super sztuką
Bo umiesz ruszać fajną dupą, nie była byś tanią suką
I może nie musiałbym myśleć o tobie tak
I chciałbym zdobyć dla ciebie świat
Ale nie chcę robić z siebie durnia dla jednej ze szmat
Masz plan, bejbe, będę z tobą sam na sam, w niebie sam
Nie wiem, co tak może przyciągać ich do ciebie
Może masz fajne cycki, ale nie masz już ciasnej cipki
Na bank, bo zmieniasz typów częściej niż rękawiczki
Nie dam się złapać na tanie tricki, znam je wszystkie wiesz
Szczam na takie dziwki, masz w prezencie mój warszawski deszcz
I nie masz szans na seks ze mną, więc weź go do ust
Ale sprawdź wcześniej gdzieś w necie, kim jest Heather Brooke
I nie wiem już co już myślisz o nas gdy jesteś tak zamyślona
Co gdybyś miała pasję i czasem bywała skromna
To mógłbym spojrzeć inaczej i może to by było coś
Ale bądź jak Jennifer Connelly lub Naomi Watts

Kiedy wchodzę na track, rozpierdalam majki
Chciałbym zepsuć twoje hi-fi
Zrobię to, zrobię to
Nie możesz temu zapobiec, co?
Wyskakuję z twojej przeglądarki
Kiedy z żoną śmigasz w Alpy
Wbijam się do ciebie do domu
A moja ekipa wypija to, co masz w barku
Wiesz? Nie lubimy pop artu
Kiedy z dzieckiem wyjdziesz do parku
Wyrzucimy twoje płyty De Mono
I możesz mieć nas za ignorantów
Możesz mieć nas za ignorantów
Możesz mieć i chcieć nas zamknąć
Pezet chce wziąć to, co masz w banku
Masz to jak w banku, możesz mi wierzyć
Gdy urządzasz party dla swoich przyjaciół z wyższych sfer
Wbijam się tam ze swoim rapem i pieprzę cię i twój wyższy cel
I wyrzucam niedopałki, gdzie chcę i palę fajki, gdy chcę, a ty?
Zmień zamki, bo chcę wejść na twoją posesję
I wziąć to, co masz w sejfie
I pijąc Baccardi wbić się na parking i rozpieprzyć twoje Porsche GT
A moje ziomki paląc jointy będą puszczać rap i chcieć
Wydać trochę twojej forsy na najlepszy stuff i seks


Jestem P jak pieprzyć to,Z jak zróbmy hajs
Ten beat i bas dają mi najlepszy haj
Zapalam fajka i łapię za majka
Mój rap i ten beat kradnie ci kwit
Nie zostawia ci nic i kopie jak w Muay Thai
P jak pierdolę to, Z jak zaspałem
Co mam zrobić dziś, zrobię jutro albo wcale
Zmieszam piwo z wódką, a później zapalę
Ale gdy wejdę na scenę, wierz mi podpalę salę


Tak długo próbowałem się zmienić
I w sumie jest mi to trudno ocenić
Ale chyba jestem typem gościa
Który potrzebuje mocnego bodźca
Bo nie jara mnie to, co się dzieje
Ani twój głos, ani treść, ani brzmienie
Chyba jestem dość monotematyczny, ale pieprzę twoje liryczne pierdolenie
Bo nie kręci mnie nic, tylko mocny beat
A twój jest jak proszki nasenne
I nie chcę uczyć, jak żyć
Jestem po to, by dziś spalić twój głośnik na scenie
I nie obchodzi mnie, czy masz przy tym jakieś głębsze filozoficzne przemyślenia
Bo chcę zarobić swój kwit, a potem się pieprzyć i pić w jakimś basenie
I nudzą mnie ci celebryci, jury w TVNie
I znów kiedy ich oglądam, to tracę wiarę
I mam już tylko jedno marzenie
Chciałbym móc zamordować ich całkiem bezkarnie
I czekam już parę lat
Aż jakiś polski rockowiec zdąży coś przedawkować albo złamie gitarę
I wchodzę w ten showbiz
Z moją już długą dość czarną listą
I nie licz tu, kurwa, na żaden kompromis
Bo to jest hardcore, nie disco
I nie chce mi się mówić już więcej o niczym ważnym lub trudnym
Bo nazywam się Pezet i powinieneś to wiedzieć, gdy, kurwa, wbijam ci gwóźdź do trumny



- Dzień dobry, cześć, przepraszam bardzo, poświęćcie mi minutkę
- Nieee
- Ja jestem z radia, jestem z radia
Mam pytanie o takiego rapera, który nazywa się Pezet, co o nim sądzicie?
- To ja (Piła z nim)
- Pezet jest zajebisty
- Znacie Pezeta?
- Tak, oczywiście (Oczywiście, że znam)
- Powiśl, naprawdę
Nie mówić tego?
- Nie, każdy po kolei, Rydzu, dawaj
- Bo przyszedł kiedyś Pezet na powiśle, to się nagrywa wszystko? Dzień Dobry
Kiedyś przyszedł Pezet na powiśle jak byłam z kolegami i on podał mi ogólnie flachę i mówi "Pij", a ja mówię, no, nie piję z obcymi, no nie?
A mój kolega powiedział mi wtedy, "Ale to jest Pezet, naprawdę", Krzyś Pezet, w dżinsówce był wtedy, poważnie mówię
- A to jest Sidney, wiesz?
- Wiem (Wiem)




- No to jak już jest, nie masz tego.. kaca
To, kurwa, dobrze Ci wychodzi to rapowanie
- Mało poważną drogę sobie wybrałem, kurwa, w moim życiu
- W życiu?
- No
- Co ty, jesteś artystą
- Kurwa
- To się liczy




- Nic więcej nie wymyślimy, nie?
- No, no raczej tak, nic więcej jakoś.. Nie, nie, no mamy Twój wokal nawet wtedy jakbyśmy chcieli zostawić raz Pezet żebyś to robił, a później raz Ty, to byłoby fajnie na sam koniec jeszcze żebyś jeden refren na sam koniec, będzie podwójny, masz Ty jedną..
- Czyli masz z czego konstruować
- Mam, mam
- Czyli mogę sobie stąd pójść spokojnie, ze spokojnym sumieniem
Dziękuję bardzo za współpracę jeszcze raz, było bardzo miło z tej strony słuchawek, pozdro




- Przepraszam bardzo, pytanie do Radia
Kojarzycie takiego rapera Pezet?
- No, a jak? Oczywiście (A ja mam na imię Monika Brodka)
(A jakiego radia?)
- Możecie coś powiedzieć na jego temat?
- Ja go uwielbiam, ja bym chciała być jego żoną w przyszłości, ale on już chyba ma żonę w ogóle, to jest straszne
Ma dzieci, nie wiem, ma?
O nie, a tak bardzo chciałam mieć z nim dzieci, no widzi Pan, niestety
Grunt to mieć marzenia w sumie, prawda?




- Chcę mieć z Tobą dzieci, odezwij się
Mój numer: 22 365 868, odezwij się, może moja Mama odebrać, albo Babcia, się nie przejmuj
Powiedz, że chcesz Ankę, Anka chce z Tobą być, to ja napiszę




- Dobra, ostatnie pytanie
Czy uważasz, że Pezet jest szczęśliwy?
- Czy jest szczęśliwy?
No, czemu nie? Pewnie, że tak. Jest




- Ja bym odpuścił już nagrywanie, z tego na pewno zlepię po prostu
- Dobra
- Fajne ten
- Ok, idę tam





Chmury dymu, kilka drinów
Wódka, wino, strip club, kasyno
Bols i Guiness jak sok z żurawiny
Wchodzimy, to jak skok na bungee bez liny
Hajs do ręki, gentlemen's agreement
Sukienki, szpilki, brunetki, blondyny
Dwie panienki jak dania na wynos
Uświadamiam sobie, że nadal gadam z inną
Spadam, bo gada, coś że pada i zimno
Zakładam, że kręci ją Lambada nadal, na bank Gaga
Madame, nie dogadam się z tobą dzisiaj
Choć pewnie robisz więcej lodów niż Grycan
Odsłuch pada, majk z przesterem
Backstage wygląda już jak skup butelek
Basy brzmią tu jak wuwuzele
Nie przeszkadza nam to, tłum naciera na scenę
Lubimy hałas, nie lubi nas cisza
Pot skrapla się na klubowych sufitach
Witaj w świecie gdzie pop to zło
Beat cię kopnął jak prąd
Hip hop rock and roll


Myli nam się sufit z podłogą
Jesteśmy sobą i jest nam błogo
Gramy rap, ale z moją załogą
To jest tak jakbyśmy tańczyli pogo 
To jest nasz rock and roll 


Palę peta, walę shota
Biorę Jacka, ta mieszanka daje kopa
Tłum już czeka, werbel, stopa
Beat jak strzał z Glocka, laski dostają kota
Whisky, szampan, kieliszki w ubotach
Stawiam wszystkim jakbym płacił kartą Palikota
Wrzaski, piski i przede wszystkim
My nie jesteśmy boys, a jeśli tak, to Beastie
Laski często oglądały Nagi Instynkt
Bo rozchylają uda jak profesjonalistki
Nie gramy rocka, ale tylko popatrz
To jest rock and roll, choć nie mamy wokalistki
Kartą kruszą coś ci, co w nos muszą zajebać proch
Lub posypać jej na cycki
Mijam ich o włos, krzyczą coś
I myślę, że nie stało się nic jak Gawliński
Ha ha ha ha, dawaj macha
Gramy koncert ja i moja wataha
Wódka ścina nas z nóg jak tomahawk
To jest rock and roll, a nie symfonia Bacha




Nasz rap jak rock'n'roll, my jak Beatelsi







Yo aha
Yo aha
Yo
Słyszałem, że niektórzy mówią, że robimy hajs w plikach
Hajs? Jaki hajs chciałbym ten hajs wydać
Możesz hajs mi dać jak masz go jak widać
Ten hajs chyba robią ci co chodzą z klamką
Ten hajs śmiga gdzieś na Cargo hajs znika
Bananowcy wciąż nim gardzą, zapytaj
Jaki Pezet miał kapitał nie myl mnie z gwiazdą
Myślisz że robie wielki hajs na płytach? Nie bardzo
Ej ile razy jeszcze powiesz, że się zmieniłem
To nie przez hajs bo jak mam hajs wiem ile
Biznes to w tym kraju robi Leszek Miller
A ja znam swoje saldo i z niczym się nie kryję
Znam paru gości co robią flotę na czarno
Gonie za hajsem bo muszę życie jak poker jak bagno
Życie jest kruche lecz moje życie jest prawdą
Nie rzucam się na każda stówę bo rzuciłbym to dawno


Kasa,Kasa,Kasa,Kasa
Z chłopakami śnimy o lepszych czasach
Taka rzeczywistość przytłacza nas codziennie
Zobacz! Tych czasów znów nie będzie


Marzę o plikach euro, o szczytach w Alpach
Fabrykach Kenzo i o klimach w autach
Yo, czasem przeklinam w żartach
I mówię kurwa chciałbym dostać ten hajs od Rywina tak tak
Ty chciałbyś trzymać nightclub
Gdzie sztuki chcą się wyginać w majtkach
I chcą się upić ja chciałbym bywać w knajpach
I bywać na bibach najbach
Ej przestań gadać na razie nadal trzymam majka
Na razie wciąż marzę o ciuchach Lacosty
Pewnie coś kupię chociaż wiem, że się narażę na koszty
Na razie dla forsy nie zrobiłem tyle ile mógłbym
A znam takiego co tak robi i jest nudny
Ten syf jest brudny jak to miasto
W tym mieście mija dużo czasu zanim kurwy zasną
W tym mieście minie dużo czasu zanim gruby banknot
Będę miał zawsze w kieszeni - musiałbym kupić kantor


Kasa,Kasa,Kasa,Kasa
Z chłopakami śnimy o lepszych czasach
Taka rzeczywistość przytłacza nas codziennie
Zobacz! Tych czasów znów nie będzie


Yo
Czasem mam gorsze chwilę i nie mogę wyjść z długów
Czasem myślę, że wiem jak to jest być w cugu
Czasem myślę, że byłby ze mnie dobry diller
I czasem moja twarz wygląda jak noc żywych trupów
Z hajsem to jest tak, że raz biorą a raz dają
Ja tylko marzę i patrzę: Honda, nowy Clarion
Ja tylko marzę jak każdy w tym pieprzonym kraju
Otwieram wino z moją dziewczyną w moim raju
Żeby zmienić coś nie muszę wejść do Unii
Na pewno coś się wtedy zmieni tylko u nas czy u nich
Na pewno coś się wtedy zmieni tylko gdzie na lepsze
Jest tylko kilka takich miejsc jak Polska na tym świecie


Bo to Polska nie elegancja Francja
Kasa,Kasa,Kasa,Kasa
Z chłopakami śnimy o lepszych czasach
Taka rzeczywistość przytłacza nas codziennie
Zobacz! Tych czasów znów nie będzie


Tańcz, gdy w klubie błyszczy ultrafiolet
Widać po oczach, że kochasz czasem tracić kontrolę
Nie da ci tego twój chłopak, o czym marzysz po nocach
O tych sobotach, w które chciałabyś tańczyć na stole
Patrz, zobacz we mnie granat bez zawleczki
Jak zrywam z twojego ciała kabaretki
Moje dłonie na twojej szyi zamiast pętli
Tracisz oddech, ale wcale nie chcesz wzywać karetki
Zliż koleżance sól z pępka i z szyi
I obejmij ustami kieliszek Tequili
Nie pomagaj sobie dłońmi, wystarczy przechylić
Zliż z jej palca kilka kropli soku z cytryny
Wiesz w tym świetle przez spódnice widać ci pośladki
Zsuń ją trochę, owiń na palcu majtki
Zapytaj mnie na ucho czy lubię niespodzianki
Jeśli tak, to idź do kibla i je zdejmij tam
Zapisz mi na nich swój numer swoją szminką
Dając mi je powiedz, że chcesz być moją dziwką
Nie czuj się źle, nie jesteś nią
Po prostu mówisz to wszystko, bo ja lubię jak bluźnisz


Szukam złej dziewczynki
Nie cnotki nie wydymki, prawdziwej maszynki
Jeśli chcesz tego to polecisz ze mną
To polecisz ze mną, to polecisz ze mną


Znasz mnie nie od dziś wiec spójrz mi naprawdę w oczy
Wszystkie inne są dla mnie nawet nie warte nocy
Mam fetysz na twój kolczyk i na twoje stopy
Pochyl się, pokaż gdzie się kończą twoje pończochy
Wiesz, wezmę do ust kostkę lodu, odsłoń trochę biust
Pozwól mi zlizać twoje soki z twoich ud
Wiem, że twoje myśli są teraz tam gdzie mój fiut
A mój język na twej szyi jest szybszy niż twój puls
Czuję twój krótki oddech na moich wargach
Twoje stringi zostawiają wilgoć na moich palcach
Pokaż co umiesz, nagram to na DV'kach
Zostawię ślady moich dłoni na twoich pośladkach
Zakuję cię w kajdanki, zasłonię wstęgą powieki
Chcę usłyszeć, że chcesz żebym cię zerżnął i nie zaprzeczyć
Przy żółtym świetle ciasnej toalety
Na chłodnej posadzce rozcinam nożem twoje palmersy
Czujesz zęby na udach, moją ślinę na sutkach
Twe paznokcie kradną cześć mojego naskórka
Potem lubrykant twoje opory rozpuszcza
Później ciężko oddychasz z ostatnią chwilą na ustach




Niech zostaną tu same nimfy i seksoholiczki
Perwersyjne szmule nie cichodajne romantyczki
Bo jak wpadam do klubu wiem, czego tu szukam
To nie wodniste piwo, nie wpadłem się pobujać
Obcinam twoja dupę i cycki, teraz decyduj
Ja szukam tej nastawionej na kręcenie figur
Wiem, że polecisz ze mną w niebo jak petarda
Lubisz smak siarki spróbuj smaku diabła
Przygodowy seks jest, jak weekendowe ćpanie
Mam swoje życie, ciebie nie widzę w tym planie
Ale odskoki na nocki zawsze były w cenie
Pod warunkiem, że chodzi wyłącznie o pierdolenie
Zacznijmy od początku, wyglądasz całkiem ładnie
Jak dla mnie to wyglądasz nawet zajebiście fajnie
Chcesz zostać tu i frajerów dalej czesać na drinki
Czy pozwolisz maestro grać melodię twojej cipki
Przełóżmy gadkę mam ochotę na wariatkę
Lubisz te gierki, zrobię to bez fuszerki
I nie raz do rana będziesz zmolestowana
69, Y.A., będziesz dla mnie szczekać suko

Sprawdź to - Pezet, Kali - Szybki Szmal
Jest czwarta czterdzieści, niedziela
Starasz się jakoś myśli pozbierać
Miałeś nie pić, ale na teraz
To jedyny pomysł jaki masz, jaki nieraz
Nie wypalił, teraz też się nie sprawdzi
Ona myśli, że nie mówisz prawdy
Ona nie potrafi już wierzyć w to
Że mimo, że nie może wszystkiemu zaprzeczyć to
Dawno między wami nic nie działało, nie dawało wam żyć
Coś dawno przerwało między wami nić
I ostatni raz chciałeś dziś sprawić
Żeby chciała być z tobą
Tylko z tobą
Ale widzisz ją z kimś i robi to znowu
I wariujesz i czujesz, że możesz za chwilę
Zrobić coś złego z tego powodu
Oni mówią - zapomnij ją
Ale nie ma ich teraz, oni teraz śpią
Spod fotela wyciągasz broń
I choć nie umiesz strzelać, to strzelisz mu w skroń
Gówno prawda nic z tym nie zrobisz
I choć chciałbyś, jesteś zbyt dobry
Ona teraz na zawsze odchodzi
A ty nie umiesz strzelać i nie masz broni

Oh lord, ey give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Ey give me a gun I swear
I could even shot myself oh lord
Give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord

Jest czwarta czterdzieści, niedziela
Czujesz się jakby było już po, jakbyś już strzelał
Stop, wystarczy, koniec, pytanie
Po której Bóg jest stronie?
Nie ma jej tu, choć myślisz, że wróci
Nowo narodzony strach nienawiść budzi
Gotowy na to by swoje dłonie krwią brudzić
Czy na pewno zemsta potrafi twój gniew ostudzić
Panie podaj mu dłoń
To on potrzebuje wsparcia
Bum ! Ja mam dwadzieścia lat
Ty może mniej może więcej
Nieważne, chwyciłeś cierpienie goniąc za szczęściem
Tylko do siebie możesz mieć pretensje
Twój wybór, twój ból
Ponosisz konsekwencje
Teraz stoisz pośrodku niczego sam
Brak ci nadziei
Nie masz klucza do czasu bram
Popełniłeś zbyt wiele błędów
Ona miała zbyt wiele argumentów
Strach przed utratą kogoś szczerą miłość rodzi
Kochaj ją gdy jest przy tobie i kiedy odchodzi

Oh lord, ey give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Ey give me a gun I swear
I could even shot myself oh lord
Give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord

Oh lord, ey give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Ey give me a gun I swear
I could even shot myself oh lord
Give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord

Gdy słyszysz chory beat i mega flow
Czujesz się po tym jakbyś kokę wziął
To mówisz wtedy, że ten track jest kotem ziom
Gdy puszczasz flotę trzeci dzień jak don
Jakbyś chciał przepić dom
A potem wcierasz w dziąsła proszek, to
Jesteś w sztosie, ziom
Gdy coś cię męczy, wkurwia wciąż
I jesteś spięty, że masz w oczach iskry
To jesteś elektryczny, o
Kiedy pod blokiem palisz z ziomkiem jointa
To jaracie lonta i kręcicie w bipsy go
Albo palicie z bonga to ty masz na myśli fajkę wodną
A kiedy wciągasz coś walisz węgorza
Musisz oddać sos, gdy bierzesz w credo
Jesteś krewny czyli znaczy to że komuś leżysz coś
Nie wiem dlaczego lecz jak jesteś kot to jesteś gość
Gdy żegnasz się z kolegą, mówisz "w kontakt"
Jak masz jeszcze spotkać go
Gdy macie zdzwonić się to zdzwonka albo dzwonka ziom
Nie chodzisz w butach tylko w skokach
Ktoś się pluje to się pulta
I to jest właśnie slang z mego podwórka


My gadamy slangiem, chociaż nie jesteśmy gangiem
Każdy gada slangiem, chociaż umie też normalnie
Ale gada slangiem, to zostało w nas od lat
Gadamy tak slangiem, gadamy slangiem


Jak wiesz co jest grane
To wiesz co jest cięte albo co jest w pięć
Jak medytujesz znaczy że tu bumelujesz cały dzień
Łykasz - kupujesz
Jak sprzedajesz - gonisz albo golisz to
Szluga palisz - pukasz rolkę
Jak rozumiesz - czaisz coś
Jak coś jest dobre to jest si
Jak coś jest w miarę to jest w kit
Ziomek z towarem to jest... he he
Nigdy nie słyszałeś o nim nic
Jak ktoś ma problem to jest beef
Jak wóz jest stary to jest tryp
Twój stary to twój jary koleś ty
Jak wciskasz bajer jej, to plujesz do niej grę
Jak ktoś jest gajer, to jest yuppie
I ma fuchę, czyli pracę
W jakiejś znanej korporacji
Nosi kanty i krawaty lub
Robi na etacie w jakimś PKO BP
Jak ktoś cię wkurwia jesteś cięty
Jesteś homo - jesteś ciepły
A jak kręcisz lolki, wtedy kręcisz skręty
Skończyły ci się bletki, myślisz o bibułkach i
To jest właśnie slang prosto z mojego podwórka


My gadamy slangiem, chociaż nie jesteśmy gangiem
Każdy gada slangiem, chociaż umie też normalnie
Ale gada slangiem, to zostało w nas od lat
Gadamy tak slangiem, gadamy slangiem


A gdy twój diler długo nie miał nic
Co najmniej kilka dni czekał na towar
I ma w końcu dziś to orzeł wylądował
A gdy ci laska wciska kit, że późno przyszła dziś
Bo musiała pracować i ją boli głowa
I chce jutro wyjść na browar z kimś
I robi się nerwowa, gdy chcesz pocałować ją
To wali cię po rogach ziom
Gdy robi loda ci to struga
Jak spalona jest to skuta
A jak nie masz fury, idziesz pieszo czyli z buta
A jak spieszysz się i mówisz, że spadasz już to wikłasz się
A kiedy pies przeszukuje cię to wiska cię
Gdy nie masz floty, jesteś pusty
Beat jest dobry to jest tłusty
A jak masz coś w chuju znaczy myślisz chuj z tym
A jeśli ściemniasz, nie oddajesz kwitu
Nie odbierasz wcale zamiast dać znak życia
Wtedy palisz jana
Nawijam ci do beatu, jak się gada w okolicy
W której wychowałem się i żegnam się, nara


My gadamy slangiem, chociaż nie jesteśmy gangiem
Każdy gada slangiem, chociaż umie też normalnie
Ale gada slangiem, to zostało w nas od lat
Gadamy tak slangiem, gadamy slangiem



Tak bardzo chciałbym, żeby jutro mogło się to zmienić
Żebym mógł dać ci to, co chcę ci dawać i dostać to od ciebie
Tak bardzo chciałem dzisiaj ci powiedzieć, że
Mówię ci, co chcesz usłyszeć i mówię to dla ciebie
Tak mocno chciałem twoich oczu, twojej skóry
Tak bardzo chciałem twoich dłoni, tak mocno czułem to
Tak bardzo chciałem obok być, nie myśląc, ile to kosztuje
Tak mocno czułem to, tak bardzo byłaś mi potrzebna
Tak bardzo chciałem być potrzebny ci
Niezbędny tak jak ty mi do dziś
Tak bardzo byłaś jedna, jak nigdy, nigdy nikt
Tak bardzo mocno chciałem z tobą żyć
Tak mocno byłem pewny, czekałem, kiedy powiesz mi
Że jesteś dla mnie, jesteś ze mną, że ja i ty
To coś, co jest na pewno, że jest naprawdę
Że to, co było między nami, wciąż jest i wciąż jest ważne


Nie ma cię, gdy moje życie spada w dół i
Nie ma cię, gdy wszystko łamie się na pół i
Nie ma cię, i nie wiem już gdzie jesteś, ale dobrze
Że nie wiesz, co u mnie, bo pękło by ci serce
Nie ma cię, gdy moje życie spada w dół i
Nie ma cię, gdy wszystko łamie się na pół
Ale kocham cię, kocham, wciąż cię kocham, kurwa
I nie znam już innych słów, to jest zbyt trudne


A kiedy moja miłość zgaśnie, gdy naprawdę będę chciał iść sam
Gdy bez ciebie będzie łatwiej, gdy bez ciebie będę mógł być tam
Gdzie mieliśmy iść razem zawsze
Gdy przestaniesz tak naprawdę znaczyć już cokolwiek dla mnie
Gdy przestanę myśleć, o czym myślisz i gdzie idziesz
Gdy to stanie się nieodwracalne, gdy stąd wyjdziesz
Gdy nie będę już tak bardzo chciał cię widzieć
Gdy nie będę chciał cię słuchać, gdy nie będę z tobą milczeć
Gdy nie będziesz czuła do mnie tego już tak mocno
Gdy pomyślisz, że chcesz iść gdzieś, nie chcesz zostać
Jeśli mimo wątpliwości to nie będzie proste
Nie będzie intuicyjne, coś innego będzie dobre
Jeśli będę musiał się odwrócić i to, co czuje zniszczyć
Nie móc o tym mówić
Jeśli będę musiał poczuć tak, musisz zrozumieć to
Będzie koniec nas, koniec, dziś tak to czuję



Tekst taki sam jak tutaj
Tekst taki sam jak tutaj

Jedna powtarza, że jest moją groupie
Ma wszystkie płyty i kupi następną
Lubi się upić i często
Stoi w pierwszym rzędzie podczas koncertu
Odwiedza kluby jak suki
Które polują na dzianych klientów
Ubrana skąpo jak prostytutki
Lub jakby co najmniej była tancerką
Dziwi mnie, kiedy spławia gości
Których mogłaby mieć i to w takiej ilości, że
Każdy by umarł zazdrości
Lubi robić co chce i
Mówi mi, że na razie się bawi
I że zawsze chciała zrobić to ze mną
A kiedyś się przeprowadzi do Wawy
I wyjdzie za mnie - ona wie to na pewno
Ale cerę ma trochę zniszczoną
Jak na to, że jest jeszcze młodą studentką
Nie szukam w niej kandydatki na żonę
A ona chyba zresztą nie mówi serio
Lubię to, że zakłada nogi za głowę
I jest wygimnastykowana
Jej ciało ma rysy dosyć sportowe
Choć w kółko jest spalona albo pijana
Zawsze przynosi mi piwo
I czeka grzecznie, aż skończę koncert
Podpiszę plakaty i autografy
I cyknę z fanami jeszcze parę fotek
I mówi mi, żeby nigdy jej nie traktować
Jak jednej ze słodkich idiotek
Choć zawsze wie, o której gramy
I gdzie, i kiedy przyjeżdżamy i gdzie mamy hotel
Wstydzi się trochę, gdy zdejmuje bluzkę
Ale to mija, gdy później
Wciskam jej głowę w poduszkę
I rżnę, to ją podobno rozluźnia
Po wszystkim ubiera się szybko
I mówi, że wie, że nie łączy nas nic
Myślę o niej dziś, gdy sączę piwko
I piszę swój spis cudzołożnic jak Pilch


One zawsze ze mną będą, one mówią mi to wciąż
One nigdy nie odejdą, one zawsze ze mną są
Nawet kiedy mnie nie widzą ładnych kilka lat
One zawsze ze mną będą, wciąż mówią mi tak
One zawsze ze mną będą, one mówią mi to wciąż
One nigdy nie odejdą, one zawsze ze mną są
Nawet kiedy mnie nie widzą tylko kilka dni
Piszę dziś swój spis cudzołożnic jak Pilch


Drugą znam tak długo, że przecież
Moglibyśmy mieć dom i dwójkę dzieci
Przeżyła moje dwa związki
Trzeci pewnie przeczeka też aż się rozleci
Lubi seks, zna każdy mój fetysz
I odzywa się zawsze, gdy ja
Jestem samotny i nie mam kobiety
I ma dla mnie zawsze otwarte drzwi i
Nie wiem skąd ona to ma
Bo na pierwszy rzut oka wygląda
Jakby była spokojna, ale
Ma kilka rzeczy, o których faceci
Codziennie marzą w swoich przykładnych domach
Ma apetyt na coś, co przesunie jej granice
I przeszyje ją jakoś na wskroś
Czasem razem kupujemy gadżety
Raz na jakiś czas spędzimy noc
Ona czasem powtarza, że kocha mnie
Chociaż jest mężatką i rzadko
Ma okazję widywać mnie
A ja myślę, że to seks i nic ponad to
Jest totalnie zboczona, to tyle
I nie kończy się to żadną dłuższą relacją choć
Mam wątpliwości przez chwilę
Zwłaszcza, gdy odwiedza mnie z koleżanką
Wiem, że wszystko byłoby proste
Gdybym kochał ją, ale tak nie jest
Myślę o tym, kiedy zrywam podwiązkę z jej uda
I wiążę jej ręce w przegubach
Lubi to i wcale nie chce dostrzec
Że raczej się z nią nie zestarzeję
Mówi mi, żebym zrobił to mocniej
I udał, że kurwa nic się nie dzieje
Nie mam wątpliwości, że nie chcę w tym tkwić
I chciałbym skończyć to dziś i
Mam nadzieję, że wie, że to zbyt uzależniające
I że w końcu czas iść gdzieś
W swoją stronę i zapomnieć
Ale gubię się gdy, myślę o niej dziś
Kiedy wieczorem piszę swój spis
Cudzołożnic jak Pilch







Otwórz przeglądarkę, wpisz konopie plus Kaczyński
To co widzisz nie jest żartem, chociaż siedzisz teraz z blantem
Rząd ma tyle wiedzy o konopiach indyjskich
Ile substancji odżywczych jest przeciętnie w zupkach chińskich
Młodzi palą to na klatce lub na ławce
Ścigają ich za to gdy ich złapią z THC w większej dawce
Prokurator da im sankcje, chyba że dilera wskażą palcem, he
Na osiedlu zawsze będą już uchodzić za frajera
Więc wybiorą role bohatera i burdel w papierach
I jak dla mnie słusznie, chuj z tym co później
Pierwsza zasada to kurwa nie być kapusiem
I możesz też myśleć co chcesz o handlarzach
A ode mnie zawsze z fartem ziom, nieważne z czym latasz
I nie będę więcej gadał o zasadach
Bo jest jeszcze jedna sprawa, wada w kliku ustawach
Sprawa w toku, bo jakiś nastolatek miał przy sobie kilka sztuk
W domu drzewko i lampę i chcą mu przybić handel
I zgodnie z prawem już czwarty miesiąc w areszcie czeka na sprawę
Ja naprawdę nie rozumiem tych przepisów
Czemu mogę tu za barem stać z browarem, a on w kiciu
Musi odbyć karę, chociaż sprawę ma za miechów parę
I na koniec sam nie palę, ale jestem za legalem


Chce mi się śmiać, bo to chyba nie tak
Robią z MC's narkomanów, bo ktoś lubi palić trawkę?
Chce mi się śmiać...
Czy nas za to nienawidzisz, że mówimy prawdę całą?
Chce mi się śmiać, bo to chyba nie tak
Ja już nie wiem co widzę, gdy na was patrzę
Na głowie stawiam świat jestem wolny jak ptak
Nie chce to nie weźmie, przecież swój rozum ma


Palą to muzycy, nastolatki i dorośli
Urzędnicy i graficy, żony, matki i filmowcy
Palą biznesmeni, starsze laski, młodzi chłopcy
I nikt jeszcze nie poszedł do ziemi od tej trawki, coś ty
Wariują dewotki, heretycy nie chcą słyszeć
Że to z czym kręcą jointy przestanie być narkotykiem
A alkoholicy idą na dno z każdym łykiem
Może w takim razie warto tu wprowadzić prohibicje?
Skoro chcesz policje wysłać by ścigała gandzie
Wielu ludziom niszcząc życie mówisz, że "dajesz im szanse"
Zejścia ze złej drogi poprzez resocjalizacje
Zamkniesz ich z magistrem oni wyjdą z doktoratem
Zajmą się tematem poważniejszym w skali przestępstw
A to przez to że wciąż jesteś ignorantem, zrozum wreszcie
Trawka nie zaszkodzi nikomu bardziej niż piwo
Wszystko można źle używać lecz daj ludziom wolny wybór
No i gdyby przyszły Ci do głowy zmiany
Oprócz tych co palą, są też Ci co dzielą to na gramy
Nie powinni być karani, jedni ani drudzy
Pozwól im otworzyć firmy, daj akcyzę jak na szlugi
Może wreszcie znikną długi skarbu państwa
Towar nie będzie trefny, zawsze czysta, świeża gandzia
Tu Holandia dobrym przykładem świeci
A to tylko moje zdanie choć dym z blanta mnie nie kręci





Lubię gdy ze mną palisz fajki
Słuchamy Biggiego i Junior Mafii
Włączam dubstep, zapinam pasy
Jedziemy przed siebie bez celu i trasy
Lubię gdy w dzień jesteś hipsterką
Nosisz sportowe majtki i często
Chodzisz po domu w moich bokserkach
I to jak patrzysz kiedy kręcisz skręta
Lubię twoje słodkie miny
Gdy pijemy wino i oglądamy filmy
Lubisz to, że jestem z osiedla
I gadam jak hustler, obejrzyjmy Kasyno
I nie mówisz, że czas na to już minął
Gdy zakładam czapkę daszkiem do tyłu
I lubię to, że lubisz moje głupie żarty
I nie mówisz jak barbie bardzo mi miło
Wkurwiają cię firmowe bankiety
Sztywne, sztampowe, nudne komplementy
Wieszasz mi się na szyi wtedy
I czuję, że mogę być sobą jak kiedyś
Jestem pewny siebie, gdy w nocy
Tylko dla mnie zakładasz pończochy
Łapię cię wtedy mocno za włosy
A po wszystkim palimy papierosy
Wiesz, że czasem muszę wyjść z kolegami
I nie pytasz co robię nocami
Gdy wracam, rozchylasz nogi
Przez chwilę czuję się, jakbym był w Amsterdamie
Gdy pochylasz się bardziej
Dotykasz podłogi
Robisz dla mnie te rzeczy
Jak dziewczyny z dzielnicy czerwonych latarni
I myślę, że jesteśmy stworzeni dla siebie


Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Chciałbym z tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z tobą fair
I wiem, że tak czujesz też


Trochę skacowani jemy śniadanie
Lubię to, że twoje mieszkanie
Nie jest sterylnie czyste
Masz wszystkie bliskie mi cechy i zachowania
Później bierzemy na wynos kawę
Idziemy przez chwilę, leżymy na trawie
A twoje rzęsy łaskoczą mnie w szyję
I czuję, że żyję, nigdy cię nie zostawię
Palimy skręta na dwoje
Ty mówisz mi o swoich ulubionych piosenkach
Lubisz moje blizny i tatuaże
Sama masz kilka i chcesz zrobić następny
Wszystkie błache sprawy zostają w tyle
Jak jacyś wack mc's
W niebo błękitne jak nigdy w Warszawie
Gapimy się ciągle jak pierdolnięci
Wciągam dym, wypuszczam kółka
Wtedy ty całujesz mnie w usta
Lubię gdy jesteś naturalna i luźna
I nie wstydzisz się tego pokazać przy ludziach
Bujamy się tak do wieczora
Póżniej dwa razy wódka i cola
Lubię to, że masz w sobie trochę rock and rolla
Pijemy zdrowie, śpiewając sto lat
Chwilę tańczymy na stole
A puste kieliszki lądują na dole
Wyciągasz mnie stamtąd za rękę
Nim ktoś życzliwy wezwie ochronę
Biegniemy przez moment ulicą
I śmiejesz się do mnie i czuję, że wszystko
Co było przedtem już nie istnieje
I myślę, że jesteśmy stworzeni dla siebie



Super Star

Gdy wchodzisz do klubu mężczyŹni grzeszą myślą
Kiedy idziesz z fajkiem, każdy facet z zapalniczką
Inne szepczą, że jesteś kiepską dziwką
Bo ich goście już ich nie pieprzą, woleliby peep-show
Ich mężów na twój widok łapie atak serca
Ich żony po cichu planują morderstwa
Jednym spojrzeniem burzysz im całą konstrukcję
Oni chcą cię mieć, one zbierają na liposukcję
Wszyscy goście kochają takie, jak ty
W moich myślach cały czas tylko ja i ty
Gdy stajesz przy barze i zamawiasz trunki
Wszyscy goście nagle otwierają rachunki


Potem patrzysz na mnie, patrzysz i gotuje mi się krew
Gdy tańczysz dla mnie czuję, że nie wiem co to seks
Nic nie znaczysz dla mnie i nie chwytasz mnie za serce
Lecz gdy patrzysz na mnie czuję, że wydam całą pensję

Chyba wydam cały hajs, gdy patrzę na ciebie
Myślę, że wydam cały hajs, wydam go na ciebie
Wszyscy goście czują tak, gdy patrzą na ciebie
Chciałbym zdobyć cały śwat, zrobić to dla ciebie

Chyba wydasz cały hajs na mnie, widzę jak patrzysz
Chyba wydasz cały hajs, dzisiaj wydasz go na mnie
Wszyscy goście czują tak, kiedy ja na nich patrzę
Chcą zdobyć cały świat dla mnie, to co z tym hajsem?
To co z tym hajsem? to co z tym hajsem? wydam go na ciebie


Siadasz przy stoliku, kładziesz nogę na nogę
Wszystkim gościom nagle coś upada na podłogę
Wszystkie niunie wokół robią się nerwowe
Wszystkie zamawiają podwójny long-island z lodem
Potem w toalecie poprawiają make-up
Liczą, że ich skóra też będzie tak miękka
Jednym spojrzeniem rozbijasz ich długie związki
Oni chcą cię mieć, one kupują nowe podwiązki
Wszyscy goście kochają takie jak ty
W moich myślach cały czas tylko ja i ty
Gdy stajesz przy barze i popijasz Porto
Nawet striptizerki zbierają hajs na botoks




Gdy rozchylasz usta, wypuszczasz dym z papierosa
Czuję, że od jutra zostanę gościem bez grosza
Płomień z zapalniczki odbija się w twoich oczach
I myślę, że chciałbym mieć Ferrari Testarossa
Gdy przechodzisz obok, dupy łykają Tramal
Gdy wchodzisz na parkiet ich goście luzują krawat
Jednym spojrzeniem rozbijasz ich małżeństwa
Chcą cię mieć, one nie chcą im oddać dziecka
Wszyscy goście kochają takie jak ty
W moich myślach cały czas tylko ja i ty
Stajesz przy barze, sama nie wiesz po co
I idziesz w moją stronę, i nie wierzę własnym oczom



Telefon dzwoni, próbuję spać
Moje demony mówią coś w snach
Budzą mnie, kurwa, muszą mnie znać
Nie wiem, czy śnię, może to kac
Otwieram oczy, przecieram je
Poprzedniej nocy kłania się dzień
Musiałem ćpać albo wlać tyle
Że nie wiem, gdzie byłem, zgubiłem się
Czasami chciałbym być tak
Ekonomiczny jak fura na gaz
I paść po dwóch piwkach, jak wczoraj
Myślę, że gdzieś po drugim pół litra na twarz
Szybko znika tam czas
Pamięć i hajs, wiem, że to znasz
Miasto i kraj, w którym mieszkasz
W godle jest orzeł, więc musi być reszka
Na moim koncie brakuje zera
W mojej pamięci znikło sześć godzin
Nie było łóżka, lecz był tam materac
A ja pamiętam tylko jej nogi
Zbieram ciuchy z podłogi w łazience
W lustrze widzę jakiegoś odmieńca
Wszędzie sińce, a ręce i palce
Dają do myślenia jak krew w umywalce
2KC popijam wodą
Jakbym zacierał ślady po walce
Gdzie są klucze do samochodu
Kurwa, jak ja wróciłem do domu?


Ten dzień minie i wszystko przejdzie mi
Ale dziś dosyć mam, chcę gdzieś wreszcie wyjść
Obraz tańczy znów i zakrzywia się
Nie odbieram telefonów, nie chcę wiedzieć, że

Tam gdzie byłem, tam gdzie byłem, tam gdzie byłem coś
Znów zrobiłem, znów zrobiłem, znów zrobiłem, bo
Dużo piłem, dużo piłem, dużo piłem wciąż
Boję się tych telefonów dzień po 


Telefon dzwoni, znów nie odbieram
W popielniczce tli się papieros
I półprzytomnie wstaję z fotela
A widok tańczy jak Rafał Maserak
Mam ślady paznokci na moim torsie
I zdarte kolana, ona pewnie łokcie
Nie miałem w planach pić do rana
Ale była tam sama i piła szampana
Zrobiło się późno i miło
Red Bull, lufka, lód i Nemiroff
Nie pamiętam, co później było
Ale tamte nawyki chyba już mi nie miną
Mam tiki i lęki i chętnie zajrzałbym znów do butelki
Bo choć kręcą mnie tylko panienki
To boję się, że mogę mieć AIDS jak Tom Hanks w Philadelphii
Tak więc, no thanks, nigdy więcej
Powtarzam to sobie jak magiczne zaklęcie
Choć wiem, że zmienię zdanie przy kolejnym weekendzie
Chyba pójdę do psychoterapeuty
Jak Tony Soprano do doktor Melfi
Tak wiem, że dzień dzisiejszy minie i
Chyba sprawdzę co grają w kinie dziś
Bo w sumie lubię swoje kace
Choć czasem czuję i myślę, że chyba zaraz zwariuję
To w rezultacie mnie to jakoś luzuje
Nie wiem, jaka jest twoja recepta
By żyć tu, mieć coś, czuć coś i przetrwać
Ale ja muszę się czasem zbesztać
Poczuć granice, alkohole wymieszać
I pewnie jakiś znany psycholog powiedziałby mi
Że mam brać Xanax, ale ja wolę
Mieć swój luz, czuć swój puls
I tylko w tym czasem tracić kontrolę







Jakiś gość chce sobie ze mną cyknąć fotkę
Jego dupa chce autograf i gra słodką idiotkę, a
On mi coś nawija, że zajebisty koncert
Tłoczno się zrobiło, jakieś dupy znów podbiły
Język im się plącze jakby miały z dwa promile
Mówię jednej: słońce, chwilę, ona myśli, że to miłe
A, he, w klubie jest gorąco tak jak w Chile
Walnąłbym już łychę z colką, wyluzował się na chwilę
Nabuzował się chłopaczek co zbyt kocha "8 Milę"
I chce ze mną freestyle'ować, mówię:
Kurwa, idź tam zobacz czy cię nie ma gdzieś za drzwiami
Albo dzwoń do mamy, a jak nie masz co robić zacznij składać origami
Gościu z tamtą panną wciąż nie dają za wygraną, mówią:
Mamy wszystkie płyty, jedną podpisaną
Wyciągają resztę, chcą autograf na okładce
Mówią mi: szacunek, Pono, zajebisty numer "W Aucie"


Ty to jesteś gość, Ty to znasz się na rapie
I wiesz kto jest prawdziwy, czyje słowa są coś warte
I wiesz kto ma to coś
Ty wiesz kto jest kto i kto mówi prawdę
Ty to jesteś typ, ściągnąłeś już wszystkie płyty
I wiesz kto robi pop, a kto nie daje lipy
I masz swój własny świat
I nie widzisz, że ten świat ni chuj nie jest prawdziwy


Wieczorowa pora, na forach robi się gęsto
Internetowa zmora udowadnia swoje męstwo
Samemu nie zdołał dokonać jeszcze niczego
Dlatego na forach zgrywa tego najmądrzejszego
Sam nic innego nie wymyśli, pusta głowa
A przecież trzeba kolegom jakoś tym zaimponować
Szkoda że ponad połowa jest w świecie anonimowa
Chowa się za nickiem, więc o czym jest ta rozmowa
Zobacz co wypisuje się na komentarzach
Powtarza się tylko to że jeden drugiego obraża
To naraża na szwank cały nasz hip-hopowy świat
To jest fakt, dzieciak mówi, że wie co to rap
To nie żart, ile w sieci jest takich dzieciaków
Każdy w necie siedzi i świruje znawcę rapu
Potem po koncercie podbija się przywitać
Mówi: siemasz, Pezet, kozak jest ten numer "Seniorita"


Ty to jesteś gość, Ty to znasz się na rapie
I wiesz kto jest prawdziwy, czyje słowa są coś warte
I wiesz kto ma to coś
Ty wiesz kto jest kto i kto mówi prawdę
Ty to jesteś typ, ściągnąłeś już wszystkie płyty
I wiesz kto robi pop, a kto nie daje lipy
I masz swój własny świat
I nie widzisz, że ten świat ni chuj nie jest prawdziwy

Widzę jej obraz przed oczami
Słyszę stukanie obcasów za drzwiami
Serce bije mi szybciej i szybciej
Cały czas myślę, że zaraz tu przyjdzie...


Słyszę jak mówi, woła mnie gdzieś z sypialni
Spotykam mój wzrok z jej oczami
Mocno chwytam jej dłoń i oddalam się z nią
I dotykam jej ust wargami i
Wymyka mi się z rąk przez palce
Dotyka mnie ostatni raz opuszkami
Próbując złapać i zatrzymać ją na zawsze
Upuszczam ją i zabijam coś między nami
Mógłbym przysiąc, była tutaj przed chwilą
Ciężko dysząc trzymaliśmy się mocno
Chciałbym umieć jej pokazać tę miłość
Którą czuje nawet teraz mocniej niż na początku
Chciałbym pomóc jej w nas jeszcze uwierzyć i
Zawsze być przy niej, być potrzebny
Rzeczywistość już mnie nie przeraża jak kiedyś ale
Bez niej jestem pusty, nawet gdy idę przed siebie
Ona czuje, że nie będzie szczęśliwa, nie ze mną
Czas upływa mi z takim obrazem
Czuję, że za mało czasu nam tu zostało by
Pozwolić sobie na to, by nie być razem...


23.12.08
Może ostatni raz, gdy patrzę jej w oczy
Chciałbym powiedzieć jej, jak bardzo ją kocham ale
Prosiła mnie, bym dzisiaj nie mówił o tym
Uśmiecha się i ma ten dołek w policzku
Który tak bardzo lubię i kurwa mać jest śliczna
Chyba nie widzi jak w dłoni drży mi zapalniczka
Ręce mi się trzęsą, nie chcę żeby wyszła
Może nie umiem być czasami trochę lepszy lecz
Jeśli to nie jest miłość to chyba Bóg jest ślepy
Przecież jest między nami tyle fajnych rzeczy
Kurwa co się z nimi stało? Nie wiem? Kiedy?
Chcę jej powiedzieć, że dla mnie jest najlepsza
I zrzucić wszystko z blatu stołu i się pieprzyć
Ale spogląda na mnie, nawet się cofa
Nie chce żebym mówił o tym, żebym próbował
Nie chce żebym patrzył tak na nią prosto w oczy bo
Nie chce musieć mówić mi, że już mnie nie kocha...





Czuję to we krwi, ja i to miasto, żadne z nas nie śpi
Nie chodzi mi o to czy się ze mną prześpisz
Może też nie możesz zasnąć, proszę cię, uśmiechnij się
Może też stajesz do walki, ale upadasz na deski
Może czujesz to co ja i za czymś tęsknisz
Wszystkie myśli i uczucia, których nie masz gdzie pomieścić
I nie możesz znieść ich, masz dosyć substytutów
Może możesz iść ze mną za rękę i skończyć na bruku
Może możemy być szczęśliwi gdziekolwiek
Móc zawsze i wszędzie już polegać na sobie
I gdybym nie miał kilku cech o których wiem
Pewnie podszedłbym do ciebie w ten smutny szary dzień
Czułem, że czujesz to co ja, może się mylę
Czułem tak, gdy spojrzeniami spotkaliśmy się przez chwilę
I w moim innym świecie jesteśmy blisko
Ale tu bałem się, że mi pozwolisz spieprzyć wszystko


W moim innym świecie jest inna prawda
Tu ciebie nie ma, to tylko wyobraźnia
I może dobrze, że los nie postawił na nas
W tym czego szukam nie ma nic prócz rozczarowania
Choć w moim innym świecie jest inna prawda
Tu ciebie nie ma, to tylko wyobraźnia
I nawet jeśli miałem rację to już poszłaś
I nigdy się nie dowiem, bo nigdy cię nie spotkam


W moim innym świecie możemy gadać do rana
I rozumiesz mnie bezsprzecznie i jemy wspólne śniadania
I należysz do mnie, choć to nie kwestia posiadania
I czujemy się bezpiecznie jakby cały świat był dla nas
W moim innym świecie nawet gdy jest ciężko
Tylko razem zawsze lądujemy miękko
I łączy nas namiętność, z której mogą szydzić
Lecz dopóki jesteś ze mną nie mamy się czego wstydzić
W moim świecie jesteś ze mną nawet gdy mamy kryzys
Bo pamiętasz tak jak ja, że to jest kwestią decyzji
Spotykam ciebie znów, patrzysz na mnie i widzisz, że
Czuję to co ty albo któreś z nas się myli
Palę papierosa i patrzę w twoje oczy
Myśląc, że to piekło w mojej głowie nigdy się nie skończy
W moim innym świecie planujemy przyszłość
Ale teraz nie ma cię, chyba właśnie wyszłaś
Tekst taki sam jak tutaj
Tekst taki sam jak tutaj

Czuję to pod skórą, że u Ciebie nie jest spoko
Wiem, że musisz iść gdzieś, czegoś dotknąć
Wiem, że kiedy myślisz, że to boli
I że tak być nie powinno i tak musisz to dogonić
Że musimy to przeczekać
Musisz sprawdzić coś, może dla mnie i dla Ciebie tam jest ktoś
Może dla mnie i dla Ciebie tam jest lepiej, lecz
Nie umiem zrobić nic z tym, że czekam i czekam
Upływa czas, nie wiem kiedy minął dzień
Nie wiem kiedy mój papieros zgasł
Nie chce mi się jeść, nie chce mi się wyjść
Chociaż powinienem iść do przodu, jakoś żyć
Zastanawiam się dlaczego ja i Ty nie daliśmy rady być razem
Przecież dziś nie jest lepiej, nie jest dobrze
Może trzeba to przeczekać, ale nie wiem już czy to jest mądre


Nie chcę mi się już wypełniać czasu
Mija dzień, mija noc i światła gasną
Nie chcę mi się jeść, nie chce mi się wyjść
Mój czas jest wolny, a Ciebie nie ma w nim


Myślę co moglibyśmy przez ten czas zrobić
Jest tyle kin, tyle filmów, tyle miejsc nowych
Może moglibyśmy tam pobyć, albo zostać tu i poleżeć na podłodze
Może moglibyśmy pić razem kawę gdzieś
Wyjść razem lub nie robić nic razem
Może mogłoby być trochę inaczej
Może mogłoby być trochę jak dawniej
Może moglibyśmy być dla siebie wsparciem
I mogłoby być dobrze i mogłoby być fajnie
Ale znów jesteśmy gdzieś indziej na starcie
I chyba znów przez to rozmijamy się całkiem







Czuję jak dym z papierosa szczypie mnie w oczy
A żar się jeszcze tli żeby zamienić się w popiół
Przypominam sobie sny o pięknej przyszłości
Do której wszystkie drzwi są zamknięte już bezpowrotnie
Lód w mojej krwi rani moje żyły i czuję chłód kolejnych dni
Które pewnie jeszcze przeżyję
Znów tylko ból zaciska mi pętle na szyi
I nie rozumiem słów, którymi mówią do mnie inni
Ich pragnień, ich gestów, ich wyrazów ich twarzy
Ich prawdy, ich szczęścia i chyba nawet ich marzeń
Weź mnie za rękę i zaprowadź na krawędź
I stój tam ze mną, aż się zmęczę i spadnę
Prowadź gdzie chcesz jestem gotów na cokolwiek
Możesz mnie mieć więc mnie weź, nie martw się o mnie
Za darmo możesz mnie zachować lub zapomnieć
Bierz co chcesz z czymkolwiek będzie Ci wygodnie
Wypluwam krew otwartą raną w moim sercu
Nie chce umierać, a samotność jest mordercą
Chce się tanio sprzedać i móc utkwić w Twoim szczęściu
Nic mi nie potrzeba zabierz mnie, wszystko jedno gdzie


Chciałbym z Tobą pójść, lecz nie umiem stawiać kroków
Nie pamiętam już, jak mam czytać z Twoich oczu
Nie potrafię wypowiadać słów
I w milczeniu odgaduje co mógł znaczyć ruch Twoich źrenic
Chciałbym z Tobą pójść, lecz nie umiem stawiać kroków
Nie pamiętam już jak mam czytać z Twoich oczu
Nie potrafię wypowiadać słów
I na pewno nie odgadnę czy chcesz ze mną pójść przez szaleństwo


Całkiem ciemno, a na ścianie tańczą cienie
Jest mi wszystko jedno a stoimy tak blisko siebie
I gdy tańczysz ze mną
Odnoszę złudne wrażenie, że koszmary gdzieś odejdą
Nie dasz mi zejść na ziemie
Sam nie wiem jak nisko już upadłem
Nie zadaje pytań, lubię kiedy patrzysz na mnie
Milczę, jakby ktoś trzymał zimny nóż na moim gardle
I choć chłód mnie przenika, to wszystko jest nieważne
Nic nie słyszę, chociaż mówią do mnie
Moja dusza krzyczy próbując sobie przypomnieć
Kiedy czułem tak jak oni i mogłem czuć się z tym dobrze
I czy naprawdę czułem i czy faktycznie mogłem
Już nie wiem co jest dla mnie dobre i czy jestem sobą
Moje myśli są chore, tylu ludzi jest obok
Pójdę gdzie chcesz byle jaka drogą wiesz
Zabierz mnie gdzieś, gdzie jest zawsze ciepło i błogo


Nie ma we mnie strachu, jestem spokojny
Bo nie mogę nic stracić i niczego udowodnić
Składam w dumie ręce i czuje że jestem wolny
To nic nie kosztuje zabierz mnie wszystko jedno gdzie


Jak Chcesz tak to
Nazwij tytuł nie jest ważny
Te Same Bloki
Rzeczywistości Dotyk
Chodnik, ciche kroki, drobne stopy
Wie gdzie weszła kłopoty
No i znany problem brak floty
Charakter niespokojny, niepokorny, trudny chociaż
Nie ciągnie się za nim masz siedem grzechów głównych
Powiedziała spróbujmy dostała nie przespane noce
Trzeźwe rozmowy wyrwała z rąk czterdzieści procent
Walka z Onsem ile dla mnie znaczy oceń
Gorzkie dni w jej oczach łzy mówię żyć daj mi
Pamięć przerzuca dni jak projektor slajdy
Rozejdźmy się na drugi dzień, razem zostańmy
Spuszczę z tonu może byłem czasem winny
A awantury rozbiły nie jeden dom rodzinny
Teraz nastrój spania inny mogę ci się zwierzyć
Zrozumiałem sam nie możesz życia przeżyć


Jestem przy tobie jak ty jesteś przy mnie
Ja i ty rozumiesz intymnie
Jeszcze jakiś czas temu bym się z tego śmiał
Bym powiedział jak zwał to tak zwał
Zrozumienie, spokój, cisza, plus
Nie musisz słuchać moich słów czytaj z moich ust
Dobrze jest mieć do kogo wyciągnąć rękę
A oczy? Oczy miej szeroko zamknięte

Jeżeli życie to album to nagrałem utworów parę
Ooona mój ulubiony kawałek
Lepsze jutro z nią nie wyzywająca, naturalna
Typ suki, która we współżyciu okaże się fatalna
Najmniejszy szept pokarm dla duszy promień słońca nadciągającej burzy
Jak marski Wenus właśnie z tym jest coś mimo, że różnimy się od siebie jak dzień i noc
Jest dla mnie  Ej mówię seriooo
Nie czai się melodramat wiem na pewnooo
Sprawy sedno obok gdy jest tu
W świecie głuchym na prośby i ból
Gdzie marzenia wyrywane są ze snu
Gdzie dobro za często ustępuje złu
Ciągły pęd a co za chwilę zobaczymy
Sekunda z nią wynagradza te złe godziny

Jestem przy tobie jak ty jesteś przy mnie
Ja i ty rozumiesz intymnie
Jeszcze jakiś czas temu bym się z tego śmiał
Bym powiedział jak zwał to tak zwał
Zrozumienie, spokój, cisza, plus
Nie musisz słuchać moich słów czytaj z moich ust
Dobrze jest mieć do kogo wyciągnąć rękę
A oczy? Oczy miej szeroko zamknięte

Szyja! moja ekipa wbija w PR
Dwie flaszki w spodniach to chyba żadna zbrodnia
Szyja! po prostu świnia, pijak
Jeszcze raz do dna, wszystkie szkła 100g


Miasto nocą oferuje wiele atrakcji
W radiu Vanessa Paradis, żule w taxi
Ze mną moje ziomy, działam nawalony
Świat przez denko butelek jak Działa Nawarony
Ból wątroby, ledwo zipie serce
Wątpię czy ktokolwiek chciałby ode mnie nerkę
Ta noc jak żadna inna, będzie szampańska
Taranem przez osiedle jak Ilona Felicjańska
Nie jestem święty, błądzić rzeczą ludzką
Kolejny dzień Rendez-vous z wódką
Za urwany film nic innego Oskar
Jak u kacapów na lotnisku Iza Trojanowska
To nie dla lumpów, którzy nie trzymają moczu
Jak spirytus - czysty przekaz z Białegostoku
W tym stanie przypominam Patricka Batemana
Stop! Możesz przeczytać mi moje prawa




Na żywo, pieprzony bigos
Olimpijskie tempo, pijacki bełkot
Zatańczysz ze mną, póki idę prosto
Może być ostro, pozwy o ojcostwo
Z abstynentem mam tyle wspólnego co z ministrantem
Znasz to jak mantrę, kant za kantem
Bywam nieobliczalny, lekko narowisty
Na podłogę lecą szkła, strzelam do pianisty
Czuję się nie swój, nie ma to tamto
Kiedy niebezpiecznie spada we krwi poziom alko
Hotel pęka w szwach, od pięści dziury w ścianach
Całę życie z wariatami, ekipa pijana
Zbierałem podwiązki, rozbijałem związki
Byłem tym typem, co w głowach im mącił
Wódka na trzy palce w szklance, rzucone kości
Do drinków kruszę lód, lód twojej pewności
Ona jest jak kobieta, poznasz ją ustami
Pamiętaj jedno dzieciak - nigdy nie pij z kurwami
W t-shircie Chodź Na Hotel to może być trudne
Gdy gole na wyjeździe liczą się podwójnie




Kto rano wstaje, ten w szyje daje
I niema tego złego, swój pozna swego
Karniak, sznaps, seta, kielon, lufa
Każdy już miękki jak masło w upał
Polska i wódka, wódka i Polska
Świat się wokół zmienia to zawsze constans
Jesteś jak dziecko kiedy polewa Pihu
Dziecko zatrzaśnięte w lodówce na śmietniku
Zimna butelka z ręki do ręki krąży
Moczymordy nigdy matki w ciąży
Chlejesz sporo mała, ale jesteś krótko stażem
Skończysz pod stołem albo pod gospodarzem
Upić się na amen, bez policji kłopotów
Trzymam się tej myśli jak pijany płotu
W sztosie nie zasnę, nienawidzę stanu
Kiedy nie pomaga nic liczenie baranów



Tak jak to widzę
Czas nam ucieka
Czas nam ucieka
Czas nam ucieka cały czas
Czas nam ucieka
Czas nam ucieka
Czas nam ucieka cały czas
Mała retrospekcja 2003
PiH Specyfik Sound Studio


Dwutysięczny trzeci był ciekawy
Mezo zrobił lurę choć nikt z nas nie chciał kawy
Michalczewski mieliśmy prawie króla
Polaczek jest Polaczkiem go też zrobili w chuja
To co straciliśmy nikt tego nam nie odda
Zamiast papieża lesba wzięła w brudne łapy Nobla
Opuściła mnie dziewczyna i miłości dotyk
Nie chciała żyć z typem który bierze psychotropy
Elementem rapu chciał zostać Flint S od C
Pierwszy kałamarz L do kurwa P
RRX upadło KNT jak się miewasz
Powiem ci jedno już się na ciebie nie gniewam
Ukończyłem prawo jest dobrze jak je znasz
Tokarczyk z NFZ w tym już strzelił sobie w twarz
Miszmasz nad jeziorem odkryła jego żona
Rywin to coś więcej niż afera rozporkowa
Początek maja Mil wypuścił „O nas dla was”
Promocja wiesz co jak zwykle kulawa
W radiostacji nie puścili nas niestety
Kasztan chciał żebyśmy z rapu zrobili tu stepy
Sto dwudziesta szósta DJ One Touch, żaden live
Czwarty lipca odszedł od nas Barry White
Scenariusz Cezy Ceza wrzucony do lamusa
Mógłbym ziom wywróżyć to nawet kurwa w fusach
Frytka w barze kawał pyskatego szmula
Miłość bierze między nogi i przeżuwa
Jak to usłyszy pewnie będzie wkurwiona
Bardziej wkurwiona niż banda Mansona
Zobacz pedofil w Polskich Słowikach
Jeszcze nikt nie wiedział że ta kurwa ma HIVa
Za późno jak zwykle ktoś uderzył na alarm
Polskiego kina gwiazdy zaczęły grać w serialach
Jay-Z powiedział nudzi mnie rap kariera
Nowe asy trzyma w rękawie Roc-A-Fella
Tego pewnie nie wiesz przyjaźnie czasem bledną
Wobec mnie Radoskór bardzo kurwa przegiął
Straciłem ziomka możesz mi wierzyć
Z Judaszem nie usiadłbym do ostatniej wieczerzy
Nie on jeden w pizdu poszło JedenSiedem
I proszę cię szczerze nie unoś się gniewem
Możesz mówić mi na jego temat dużo złego
Lubisz go czy nie w rapie to był rok Tedego
Jantar czy Kukulska wybrałbym mamę z dwóch
Dzieciaki rozkminiały kim jest kurwa DJ Buhh
Gano jest już w pionie chce dalej biec
Ja wróciłem do Białego Borixon do Kielc
Melanż dupy tyra już od siódmej z rana
W Kung Fu filmach Jet Li przebił Jackie Chana
Nielegal nagrywałem zawsze jest te lecz
Trzeba się zebrać wszystkim szło jak kurwie w deszcz
Nie wierzyłem uszom Volt miał niezły plan
Ten sam bit na Autentyku 2 i na Sam Na Sam
Kiedyś rap był lepszy nie było dissów
Takie z nich suki a nie mają srebrnych lisów
Jakiś showman z Baru chciał zostać raperem
L mu podał rękę ale to niewiele
Jeden Siedem jest historią Jeden Osiem niech im będzie
W chuja cięcie też zajęcie
Kolejny klasyk od Tarantina
Banda pragnie zabić cipkę Cipka pragnie zabić Billa
SLD spadło z chuja co się z nimi stało
Prawo do adopcji chcieli dać pedałom
Ciach temat bo dla mnie to jest temat żaden
Zamachami nam pogroził skurwysyn Bin Laden
Kobe miał pecha koniec z lansem
Jak Mike Tyson z kurwą podzieli się hajsem
Jesień była kiepska lata pożałowałem
Pod blokiem o północy gnoja twarz skatowałem
Wyzwiska mu z pyska miał mnie zgnoić
Miałem w kielni więcej hajsu niż ten chuj mógł zarobić
Koleżankę spotkałem co u niej? Niewiele
Nie chciała mi powiedzieć po co stoi pod hotelem
Sylwester był wesoły popiłem nielekko
Ziomki ze mną każdy z nas jak małe dziecko
Ostatni wers uwagi poświęć mi
Według Piha Anno Domini 2003

PiH dzieciak Specyfik Sound Studio


Jeszcze raz 2004 2004 dzieciak pierdole
UMC wypuszczało hity Regularnie jak stolec
Liber Doniu w remizach wszystkich
Przekaz płaski jak biust kulturystki
Przewiń to z powrotem do hiphopu
Reanimacja, oddychaj, singiel roku
Reaktywacja BMW reprezentantów
Wiemy na pewno Smok nie rzucił blantów
Gołota z Ruizem w plecy Bądź silny
Sercem my z tobą Peja niewinny
Miałem nie poruszać tego wątku
2003 pamiętasz ze mną już wszystko w porządku
Brak rozsądku trzeba było i na cyce
Pierwszy kałomaż L do P zalał samicę
Mes versus Mezo niech tylko zgadnę
Chłopiec już wie śmierć może przyjść po niego nagle
Endefis w UMC ląduje miękko
Niemałe kłopoty z cerą ma Juszczenko
To nie ten czas i miejsce choć było miło
Na kwasie do każdego Samel może przyjść zimą
KNT nie uciął a z płyt na uzębienie ugryźć
Dziesięć milionów to nie jego przeznaczenie
Kilka dni z ziomkami z tego się śmiałem
Tymi dobrał się do Lerka Z hitu zrobił swój kawałek
Czy wiedziałaś o moich rozmiarach
Rywalizujemy z Burkina Faso W wydolności brawa
Rywin ofiara NIKu poprawię krok
Sistars spierdoliły świńskim truchtem z WJ
Jest ich wielu siedmiu borowików Zupa
Nie widzieli Czy zapomnieli co robili u nas Upa
Słuchaj uważnie to nie jest plotka
W Kansas wykradziono matce z łona noworodka
Monika Brodka sztuka całkiem fajna
Chętnie bym ją poznał metodą Brajla
11 września moje oczy tylko na nią patrzą
Kelis znów przez nią nie mogłem zasnąć
Chciałbym żeby to był tylko zły sen
Rick James nie zaśpiewa już na Mery Jane
Brooklyn Zoo ODB zostawił
Fanom Odszedł Ojciec Chrzestny Marlon Brando
8 grudnia Dimebag Darrell miał damage w planach
Ale dostał ołów w czapę od pantery fana
Busha po raz drugi wybiera naród
Alzar  puszcza gilotynę dżihadu
Jej na wszystkich nerwy relacje dużo farby
Swój 11 września przeżywa Madryt
Od kurw w Iraku ginie Milewicz Śmiem wątpić
Czy znajdzie się ktoś Kto na frontach go zastąpi
Jackson z chłopcami dalej brnie w te klocki
Jak wywinąć się może uczyć go prałat Jankowski
Samson wyrzucał śmieci Polska w szoku
Poczekajmy do wyroku póki co kretyn roku
Północna Osetia Biesłan Boga tam nie ma
Tak wiele niewinnych dusz uciekło do nieba
Dalej o zgonach więc może zatrzeć pióro
Zmarł czerwony harcerz w dżinsowej kurtce Kuroń
Zmarł Litwin Miłosz niech ktoś mi powie
Dlaczego tego pochowano Na Skałce w Krakowie
Powiernictwo pruskie to nie ich kurwa ziemia
Oni mają jeszcze złote zęby naszych w kieszeniach
Od odpowiedzialności wykręcił się jakoś Kulczyk
Ziomka Selwa na psy sprzedały kurwy
Na blokach cisza ale do nas należy jutro
Wygramy jak z chorobą Kamil Durczok
Krew Pot i Łzy to dla mnie życia sens
Pornolandię na dwa miechy sparaliżowało Aids
Maradona przedawkował to co jak muzyka idzie w miasto
Kuba skity połamał Fidel Castro
Jay-Z skończył Fade to Black Zaczął Beyonce
Manager tak Kochanek bez szans
Nie gniewaj się Janek Paweł podpuszcza
Zużyty kondom W kiblu go spuszczam
Swego nie znamy a cudze chwalimy
Pierdolę - Wrocław ma najpiękniejsze dziewczyny
Dzieciaki skandowały nam SOS
Na backstage’u na ręce patrzył nam pies
Haków smak pała to pała
Słyszałeś o tsunami? To była fala
Tuż przed gwiazdką Christmas Rappin
W roli głównej ja i debiut roku Pyskaty
Pe jak leszcz z ochroną, z eskortą do domu
To był tylko przedsmak powiew terroru
To koniec roku tak patrzę na nasz świat
Magik nie wierzę minęło już 5 lat
Przyznaję się bez bicia wyjechałem siny
Po dilerze do dziś przed domem koleiny
To uchaty Sylwester wódka i koks
Anno domini 2004 stop


Świat muzyki...kina, sportu...polityki
Świat seksu...narkotyków


2005 uwierz był gruby
Pe ćwiczył huculskie łamańce kozackie prysiudy
Bita pała wpędze go do grobu
Na koncertach hałas cicicicipa... (próba mikrofonu)
Podsumowanie sezonu początek z boxem
Ten będzie jak poprzedni stawiam na Proxę
Kończy Michalczewski złe wieści z Hamburga
Gołota-Brewster (dechy) niecała pierwsza runda
Dla niejdnego z nas nie ma już jutra
Richard Pryor Luther Vandross Gołaś Grubba
Tookie Williams nie pomogło Redemption
Kenneth Lee Boyd jako tysięczny kara śmierci
2 kwietnia zamiera świat 6 dni później
Wiatr zamyka świętą księgę na cedrowej trumnie
Nostradamus czytaj między wierszami
Koniec świata coraz bliżej w ogniu stoi Paryż
Wieża Eiffla będzie wkrótce minaretem
U nas w sejmie pierwszy mulat Andrzej Lepper
Pobożna lewica aż przyłóż do rany
Gwałt na dziwce eurodeputowany pozwany
Mamy ich dwóch u sterów dobrana para
Z jednej strony z jednej partii jednego jaja
Nawijanie o nich jak zabawa ogniem lontem
Co na to Ted Kaczyński alias Unabomber
Faksymile pr czarny
Ćwierćwiecze w rozkładaniu kraju solidarnych
Co dziś zostało z ich starego programu
Odciski na umysłach od styropianu
W łódzkim CBŚ znikają narkotyki
Niemczyk złapany w Interpolu wnyki
Afera Starachowice to już jest normą
Kiedy możesz kupić nawet ustawę sejmową
Sikora wyskakuje spłacony dług
Prawie milion dla chłopaka z Poznania od psów
100 lat Las Vegas Mahagonny idzie z kartą
Stół zielony przepasany czarną szarfą
To jest jak w życiu kiedy rzucone są kości
Bez wyjścia litości Selwa na wolności
Papa Dance i Kombi odgrzane kotlety
Big Cyc łapie temat moherowe berety
Sami Swoi żygam (Wiśniewski) ta przestrzelona strzyga
News dla bezguścia wolna Mandaryna
Kaja Paschalska mała czikulinka
Serialowa sucz ponoć sypie się jak choinka
Tajne loty tortury CIA więzienia
W nagrode ucieta wizowa loteria
Zwycięzkich zdrajców historia nie ocenia
Prochy Kuklińskiego na polskich ziemiach
Elton John wychodzi za mąż słabo?
Snoop Dogg pisze wiersz zachwycony parą
Wojewódzki Mucha apelują gej okej
Wolę archaizmy pedał ciota cwel
Na ciele kobiety widzę tą ohydną bliznę
Szczuka popłuczyny po upadłym feminiźmie
Cassidy za głowę spogladał zza krat
Katarzyna zmiata jazzu bluesa świat
Beata K Aniu to nie ja
Sprawa Ultimo przybite 25 lat
Mobb Deep w G-Unit a może G-Unot
Hieną roku został FAKT psem Shaq a jak
Jackson świętował piżama party
Zamiast siedzieć za majty niewinny w procesie karnym
Shroeder i Putin narobili nam biedy
Ze wschodu ma u mnie względy już tylko Pielewin
Exodus na wyspy może jestem niekumaty
Dlaczego Polki tam dają dupy tym ciapatym
Pamiętasz Lige Mistrzów huj z Liverpoolem
Teraz mówi się być zrobionym grzać ławę jak Dudek
Numer jeden roku dla mnie Kate Moss
Zabrał bym ją na melanż i poszedł w sztos
"wtedy życie pędzi jak poemat
Trzeba tylko znaleźć dobry temat"
Czysty śnieg zebrany u podnóży Andów
Później napad lęków debet w banku
Rok awantur disów niezłe tempo
Joint z Chadą Pyskatym Osiedlowa Piękność
Koncert w NY czarne Jamaica dziwki
Na Queens bóle warg tylko za one-fifty
Twarz się traci raz Mezo politycy
Wyprowadził się z burdelu niech nie zgrywa tu dziewicy
Guy Richie wyreżyserował swój Revolver
Niech porzuci film dalej rżnie Madonne
Ignor Losza Vera muzyka dla balasów
Na Andrzejki dałem ojcu skręta z haszu
Pamiętasz Hala Ludowa gumową dziewczynę
Nocą w Cieszynie awantura rynek
Później przyszedł dzień gdy stary rok się wywraca
Spokojnie wstałem bez kaca 2005

Wódeczka nigdy dość nie mów
Witam się z nią jak z kobietą tuż po przebudzeniu
Cała ekipa od rana naduta
Oglądasz to z otwartą gębą przez dziurkę od klucza
Ja tu solo mi tak wolno
Wiesz ze zawsze wspieram Polmos
Nie dla mnie kochana prohibicja
Gracja dykcja czy aparycja
Któraś nad ranem zalani w pałę
Bo dla nas jest zawsze happy hour
Tym stanie nie zamarza nawet w grudniu
Kolejka za moich ziomków na południu
Jeszcze raz zdrówka co najmniej sto lat
Za tych zatrzymanych co przekręcą alkomat
Za tych jutro na siłce walczących z kacem i tych tracących pracę


Czystego mocnego picia
Dopóki starczy nam życia


Dziewczyny wszystkie bez lipy
Wyrzućcie w gorę swoje staniki
Chłopaczyny chłopaczyny
One wiedzą co robią wiedzą co lubimy
Złap mnie na melanżu po północy
Spojrzysz może diabłu w oczy
Na wódki falach piwa oparach pływam
Z balkonu moja mama obcina mnie chyba
Dla mnie wsio ryba pijana twarz
Mamo wstyd to kraść z kobiety spaść
Pod nocnym kolejka wale z nimi bombę
To moje ziomusie ziomale ziomble
Idę zygzakiem zaczynam taniec
Nauczyłem się spać tam gdzie mnie noc zastanie
Jeszcze nie teraz jeszcze nie doszły
Co do moich możliwości nikt nie ma wątpliwości
Żeby każdy dzień to była niedziela
Od rana do nocy 24 7 melanż
I bym całował dziewczyny leniwie leżał
To był aparitiv dzieciak słuchaj teraz




Trzymaj pion ziom na więcej Cię stać
Trzymaj pion jeszcze możesz coś wlać
O żesz ich mać wypiłem do dna
Zaczyna się na patriotyczną nutę gra
Polska jeszcze raz Polska ktoś źle usłyszał
Przyniósł nam Bolsa
Nie pijesz z nami to jesteś nie swój
Myślałeś że Premium to co punkowy zespół?!
Jesteś abstynent picie jest kara
Dla Ciebie parą był by chłopak z gitarą
Co kraj obyczaj ale tego nie czaję
Mów od razu pijesz czy sprzedajesz
Mylisz krok uważaj coś się wydarzy
Uśmiechasz się niewłaściwą stroną twarzy
Piję za wszystkich wiesz mam ten dar
Ostatnia kolejka zamykają bar



Nie inaczej, ten temat chodzi za mną latami
Papoose, Papoose. Alfabetyczny morderca to coś więcej niż rap
Nikt mnie nie zatrzyma


Alkohol, alfabet, agresja, arogancja
Nigdy na amen, abstynent, astma czy asekuracja
Bree w bandanach, napad na bank, banda
Braga z beton bagna to jak bomby na Bagdad
Zabijamy się dla cyfry, hajs potrzebuje ciszy
Chuj w CBŚ, cenzurę, cymes, jest cellulitis
Dekalog dzieciak, dbaj o dom, o dobrobyt
Pieprzyc debet, donos, to dramat dwulicowych
Ekspansja, ego, estyma, Ero
Wbijam w euro i eko, pierdolę dzieci emo
Fair play bez fauli, to czysty farmazon
Jak zalana to forma, forsa, flota, trzymamy fason
Ona-głębokie gardło, my-gang z Gomorry
Geje to gangrena, gest-gnat do głowy
Hardcore, high-life, hazard, hedonizm
Nie chcę w Polsce heroiny homohandlarzy z Hanoi
Znasz moje imię i intencje-to intifada
Iskra, interes, imperium, intryga, inwazja
Jak Jezus i Judasz, jaka jedność, jawa
To czysty jad, jaszczurzy jęzor
Jebać kebab, wolę kotlet, kirana koka
Każda kurewka kmini, alfons katuje gdy kocha
Nic od życia, luksus, los na loterii
Bez lukru, libido, liryka z lędźwi
My to Meksym, melanż, jak Maradona
Masz tu man majstersztyk, morda, morda!
Nihilizm nimfomanki, w rap hutach nic nowego
Nihil novi, w nawigacji wbij: Nirvana, Niebo
Odbiór, w obieg puszczam, odbij, dostaniesz opłucnej
Możesz mi obciągnąć albo iść na obdukcję
Polskie pobocza pełne pokarmu dla psów
W pustyni i w puszczy, nie, w pizdu i w paszczu
Tu Pe i Ha, nigdy quid pro quo
Pytają mnie quo vadis? Pieprzę status quo!
Rufa to dupa, raban do rana
Kurewska rasa stanu, racja, przy ruchach rozwaga
Słoneczny Stok, Stroma, skurwysyny
Sukces, stopro, sex, jak sushi to sashimi
To nie tabu nasz cały tabor tacha ten taran
Żadna taniocha, tandeta, talent surowy jak tatar
Uciąć ucho każdego ubeka
Czas jest jak UFO, nikt nie widział, a ucieka
To moja vendetta, czas na victorię
Czas na nowy wałek z DJ'em Voltem
Wystarczy werbel, wers, wiadomo waha
Ty WWW wypierdalaj, wynocha, nie wracaj
Ja to XXL, ona XS
X-Meni, XZibit, Dark Man X
Nigdy Yuppie, eee, no wiesz, wiadomo
Ciemno jak YMCA, obciach jak Yoko Ono
Zodiakalny zabójca, znów zmartwychwstał
Zwierzę, żywioł, zadyma - zostaną zgliszcza

To jak pocisk prosto w twój pysk
W oku błysk, ambicje nie dają mi żyć
Numer jeden marka na rynku, Pih
Tu gdzie osiedla syf, ambicje nie dają mi żyć
Amok, furia, gniew, wkurwiony, zły
Ambicje nie dają mi żyć
Nie może być najs, pierdolę lans
Na śmierć i życie raj
PeIHa Polish Pride


To co miejskie, oddaję w hołdzie miastu
Jesteś na swoim albo cudze buty pastuj
Czerwony dywan kiedy przybywam
Numer jeden na blokach, jak pierdolona koka
Techniczny nokaut, atak astmy
Skurwysyny już dostają hiperwentylacji
Horror pod twoją mózgową korą
Zadzwoń po starych niech cie odbiorą
Jak on to robi Adam Piechocki
Od lewego do prawego końca Polski
System w szoku, hałas na koncertach
Szarych bloków, PeIHa na prezydenta
Czysta maestria bez rewolucji
To do raperów, którzy żyją z prostytucji
Chcą rozpierdolić zawsze box office
A kończą w sklepach wszystko za 5zł




Z wysoko w górze uniesioną pięścią
Jedyne co się liczy to zwycięstwo
Nie dla grzbietów, którym oczy zarosły pizdą
Którzy tasują sie pod katalogiem z bielizną
Za mną stoi tu miasto, wykluczone jest fiasko
Charakternym nie lapsom
Pytam się raz bez kolejnych szans
Bro, kto dzieciakom daje nadzieję
Kto dał tyle nowych twarzy na scenie
Weź się w kurwę na serio zastanów
Warto albo spal to tuż po przesłuchaniu
PeIHa niesławny monogram
Unikaj jak ognia, kiedy odpierdala korba
Mój rap jak bandycki świat
Nie uznaję próżni, wers zastępuje wersem
Tak jak ludzi ludźmi
I nie czekam, aż ktoś mnie polubi
Dla bloków, dla miast, dla dzielnic, dla ulic




Tutaj dwa do dwóch, pojawiam się jak duch
Czapki z głów, prosta matematyka
Mój świat, moje życie, moja ekipa
Mój plan, liryka, moje pryncypia
Dziś na stojąco owacja
Białystok świeci jak gwiazda
Z daleka od cepeli nagłówków gazet
Portali, tanich sensacji, serce kamikadze
Pięć gwiazdek znajdę są jak ich kobiety
Czesaliby za hajsy też hadep do przyczepy
Niestety dla waszej wiadomości znów tu jestem
Funduje załamanie i depresję
Synek, rozpierdolę twój budynek
Od jutra będziesz nosił klipsy i używał lipstick
Prosto w twarz niszczę ludzi breee
Ktokolwiek widział, ktokolwiek wie



Oooooo... Ile jeszcze błędów? Ile dróg i zakrętów?
Oooooo... Ile czasu byś mógł odnaleźć swój ogień?
Oooooo... Ile sentymentów? Ile dobrych momentów?
Oooooo... Proszę, chodź poukładaj mi w głowie


Pomału kończy się tlen
Saga dobiega do końca, oczy wpatrzone w cień
Gubią każdy dzień, ja wiem, jak łatwo jest nie widzieć
Pomału spełnia się sen
Saga dobiega do końca, tracisz potrzebny tlen
Gubisz każdy dzień, ja wiem, jak łatwo jest nie widzieć
Ta poza rodzi ból, choćbyś miał tysiąc kul
Zostawisz jedną dla siebie, umrze tu nagi król
Nie będziesz więcej czuł, nie będziesz więcej grał złych ról


Wstajesz z rana, kawą poisz wrzody
Zwiędły kwiaty, nie masz ręki do flory
Dzisiaj w nocy zatrzymały Cię pały
I to nie ty opowiadałeś kawały
Świat jest szorstki, trochę prawdy, więcej kantów
Bierzesz go jak dziwkę bez lubrykantów
To jest jak bomba, którą rozbrajasz w biegu
Czerwony czy czarny przewód, pierwszy lepszy z brzegu
Twoja rodzina, patrzysz im w twarz
Kłamiesz jak z nut, cały czas grasz
Wóda znieczula, więc pijesz więcej
Przelewasz się jak wór przez czyjeś ręce
Ta Twoja sztuka to był lepszy oszust
Poszła w pizdu, co z serca to z oczu
Teraz przynajmniej z jednym masz spokój
Surowe mięso, chuj wbijasz w tofu




Kolejne kilo, tu niektórzy tak czas mierzą
Chwała Bogu, spokój mówią, chociaż w Boga nie wierzą
Kraj prosperity, wielkich możliwości
Gwarancje na niepowodzenie daje Bank Polski
Robisz swoje, kombinujesz, znosisz trudy
Nie masz mentalności jebanej chluby
Bracie, tu kredyt łatasz kredytami
Z żalem taksujesz tą marną klitę
Trochę komedii, trochę horroru
Twoje spaczone poczucie humoru
Wychodzisz z domu, kołnierz do góry
Pakujesz dupsko prosto do fury
Gdy Twoje ego wdeptane jest w błoto
Wszystkiego masz serdecznie już potąd
Tą gorzką słodycz chcesz zabić kolego
Szukasz fachmanki od drutu miękkiego




Zapalniczki w górze, kurwy na rurze
Uliczny brud, a nie spluwy i róże
Tutaj w klubie, diabeł Ci się w oczy śmieje
Znów w jakąś pizdę strzelasz se klejem
Szalone życie, bądź tu dzieciak mądry
Wciągasz kokainę, wóda wypłukuje plomby
Wszystko wywrócone na lewą stronę
Czujesz się pieprzonym piorunochronem
Już Cię nawet to nie śmieszy
Wspólne melanże popychają interesy
Krew to ziemi sól, sól to proza fakty
Awantury, czasem rwą się kontakty
Wiesz, że nikt i nic Cię już nie zmieni
Dawnaście kroków zmiętych w kieszeni
Dwie paki na budziku, bierzesz zakręty
Żołądek siedzi w gardle, a serce idzie w pięty


Ha, to morduje na ulicach
Co?


Zrzuć z pleców garb, poczuj ten gniew
Zaknebluj strach, odrzuć lęk
W miejscu stać ciężki grzech
Jebucki gnat, aż poleje się krew
Tu ludzie z wiarą, swoim to przekaż
Kochaj to życie, innego nie masz
Akademia walecznych serc
Drużyna mistrzów, aż poleje się krew


Tu ludzkie pasożyty lęgną się jak larwy
Chłód i pustka uczuć jak w pierdolonej psiarni
To świat rozkładu i syfu synu
Szmatom plujesz w twarz, one nie wstydzą się wstydu
Tu gdzie na każdym kroku te kurwa gnoje
Idę jak swój do swego, niby po swoje
Tu gdzie boża iskra ginie, tylko słyszysz "święta matko"
Tu żywe srebro kończy w rowie, jak gaszone wapno
Mówisz "to koniec, poddaję się, kres"
Taka prawda nie może być prawdą, nawet jeśli nią jest
Rządź i dziel, dotrzymuj kroku
Kiedy zbliża się dzień, próby nie zamykaj oczu
Pracuj nad sobą tu nic awansem
Jakie nie zliczone ostatnie szanse
Chcesz sprawiedliwości to łap garść banałów
Bo tylko śmierć tu nie uznaje podziałów




Ty łbie, ty grzbiecie, łachudro ty znowu
Rodzinne srebra wynosisz z domu
Rozłóż zastawę i nakryj stół
Z bliskimi chlebem dziel się pół na pół
Ilu żałuje, ilu żałuje z nas
Lecz nie ma bogów, by cofnąć ten czas
Wiem, jak jest ciężko tą kurwę zwyciężyć
Wódka, jak ona przyjemnie tnie w język
O czym tak myślisz, co z tobą amigo
Siedzisz przy hotelu Nostalgia, przy autostradzie Donikąd
Kalendarz pożółkł, polecą ci te lata
Pomarszczona stara morda, umysł małolata
Nie słowa a czyny, dziś nic nie mów mi
Nie jedne bydle potrafi ronić łzy
Płukanie mózgu zamiast płukania żołądka
Do tego szamba koniecznie pompa




Życie przywiązało cię do haka, ciągnie cię za furą
Nie wiesz co dalej z pracą, serce czarną dziurą
Złap za szyję to szmatę oburącz
Patrz jak rwie się jej nić, zaczniesz żyć
Gdy człowiek głodny potrafi zjeść wszystko
Determinacja niech będzie amunicją
Za dużo sobie nie myśl, się nie zastanawiaj
Brzytwa ockhama - najprostsze rozwiązania
Klucze do mieszkania trzymaj zaciśnięte w pięści
I nigdy wiecej kurwom nie podawaj ręki
Wciskają się wszędzie korzenie chwastów
Idź w stronę tych słów, zaufaj światłu
Niech nie powstrzyma ciebie nic
Wszystko co w mocy, żeby lepiej żyć
Osiedla arytmia, harmonię burzy pech
Aż poleje się krew





Urodziłem się na wschód od Edenu
To był ogród zła, tu kwitły grona gniewu
Instynkt samotnego wilka, wśród naturalnych wrogów
Znam dzisiaj ich twarze, za to dziękuję Bogu
Jak pod taflą lodu, samotność i chłód
Życie - ktoś ci znów wyciąga dywan spod stóp
Uważaj, gdy mówią, że przyjaźń jest siłą
Skończysz w noclegowni miejskiej, walcząc o wyro
Nie ma nic poza żółcią, jest z tych, którzy światło kradną
To otruty szczur, który karmi sobą stado
Ociera się o dobrych ludzi, żeby być czystszym
Typ chciwej prostytutki, froterysty
Rzewna historia z prowincji, na do widzenia
O frajerach, co bobrują kumplom po kieszeniach
Uchwyceni na zawsze, w żałosnym kadrze
Oko reżysera, z palców robię im ramkę
Jak gra w teatrze, kompleks samarytanina
Z ich masek spływa ciężki makijaż
Dziś znam ich cenę, za hajs dadzą dupy
Powykręcane, z gumy kręgosłupy


Jesteś w porządku, to stracisz, uwierz
Chwal zawsze swoje, nigdy cudze
Się okazało, kurwy, nie ludzie
Patrz na to trzeźwo i nie miej złudzeń
Bez złudzeń


Proste rymy, bo to prosta opowieść
Skurwysyny chodzą po cienkim lodzie
Duszę tą kurwę, gniew, co się zowie
Za swoje winy przed Bogiem odpowiem
Nie łatwo zgasić gromnicę pamięci
Ale na mściwych życie się zemści
Jak na ten brud jesteśmy czyści
Nigdy nie czułem miłości do nienawiści
Chcę się uśmiechnąć, ale nie mogę
Radość życia zabrał mi człowiek
W zeszłą niedzielę płakałem nad grobem
Nad sobą płakałem, że mam serce stalowe
Ta obojętność jest większa niż wszystko
Ale wciąż wierzę, wygram z tą dziwką
Dłuży się czas, choć świat mija szybko
Mam swoich bliskich, to trzymam ich blisko
Zmarnować życie, planując odwet?
Chujowy plan, bardzo niemądre
Ale nie będę się wahał w potrzebie
Podejmij atak, to cię odjebię
To nie jest żart i jebana przenośnia
Pamiętasz kielich i ostatnia kropla?
Żyję w czystości, pomocą służę
I nie zostawiam tu żadnych złudzeń




Mogą wierzyć w swą świętą prawdę - cóż z tego
Jeśli słowa z czynami mają gówno wspólnego
Pozoranci, wszyscy siebie warci
Ich teatrzyk, jak im grają, będą tańczyć
Każdy z nas dawno obrał swoją drogę życia
Wszystkich nas rozlicza Pan Bóg i ulica
Dziś widzę dużo więcej, do obcych z dystansem
Inaczej dziś patrzę na całą polską rapgrę
Chcesz, to zgnij na schodowej klatce
Lub pokochaj showbiznes, pozuj se na gwiazdę
Na twej ulicy nie traktują cię poważnie
Kto urodził się kurwą, nie zdechnie kanarkiem
Kanalie spłyną ściekiem zapomnienia
C'est la vie, szansy nie ma, nie do zobaczenia
Kiedyś obudzą się, z ręką w nocniku
I przypomną sobie o tym, kto był kim w ich życiu
Więzy z pieniędzy, między ludźmi łatwopalne
Ślepi włóczędzy, jak domino każdy padnie
Myślę realnie, żyję normalnie, puenta finalnie
Marność nad marnościami, wszystko marne



Ciemna noc, na drodze gwiezdnej biżuterii księżyc
A może to ktoś z góry patrzy na nas z przerębli?
Nic nie jest pewne, tym bardziej tutaj, wierz mi
Gdzie jest dyrygent tej pieprzonej orkiestry?
Mgła już opadła, wszyscy zawiedli, rozczarowanie to chleb powszedni
Nie są możliwe już happy endy
Wszystko jest jasne, pierdol to, biegnij!
Nie oglądaj się!
Pierdol to, biegnij!
Nie oglądaj się!
Pierdol to, biegnij!


Mama dobrze mnie wychowała, nigdy tak nie mówię
Niejeden pedał, by powiedział, że ma wszystko w dupie
Sztony niesie krupier, z lodem pije setkę
Dwa palce przy skroi, puść w ruch tą ruletkę!
Gdybym miał pistolet dawno strzeliłbym już sobie w głowę
Złap tą metaforę, pójdźmy dalej trochę
Stolik, obok życie jak pieprzony poker
Kto zgarnie tą flotę? Kto rozbije bank?
Być jak John Malkovich, być jak Donald Trump
Na szali wszystko co miałem i będę miał
Kto odwróci pierwszy wzrok, czyj runie plan?
To zimny świat, jedynie łzy tu parzą
Na policzkach ciekły azot
Człowieka to wewnętrznie niszczy
Na co dzień w cztery oczy twarz pokerzysty
Fałszywe mordy, które były ze mną
Dziś ich uprzejmość jest dla mnie obelgą
Kto jest kto? Kto szczery? Kto hipokryta?
Komu każde słowo jak piasek w zębach zgrzyta?
Uciekasz, bierzesz rozbieg, skaczesz ze skały
Modlisz się w duchu, by anioły Cię złapały
Znów zabijasz swego Boga, kryzys wiary
Są rzeczy nad którymi nie mamy władzy


Nie oglądaj się, trujący jak bluszcz
Ludzkich uczuć mur, spycha Cię w dół
Serce pęka w pół, ból, pierdol to, biegnij
Nie oglądaj się, trujący jak bluszcz
Ludzkich uczuć mur, spycha Cię w dół
Serce pęka w pół, ból, pierdol to, biegnij


Teraz wgryź się porządnie, ale przełykaj po trochu
Mdły sok i miąższ strutego owocu
Smak spłynie na wargi, bukiet pogardy
Czujesz tą chemię nadpsutych przyjaźni?
Niejedna akuszerka straciła do nas serce
Gdy odbiera poród załamuje ręce
Jutro będzie lepiej, niech tylko minie noc ta
To filozofia dobra dla małego chłopca
Proszę mnie zostaw ze samym sobą
Rozgrzebany rozdział chcę złożyć na nowo
Mam już odpuścić czy dobrać w Black Jack'u?
Podjąć ryzyko, zapomnieć o pechu?
Pierdolnąć drzwiami, stamtąd się wynieść
Uciec duszą, chociaż bez grosza przy niej
Ludzie zawsze widzą to co chcą widzieć
Znów się stoczyłeś, z powrotem pijesz?
To obca ziemia, jesteś jak wróg
Najchętniej by Cię zamknęli, wyrzucili klucz
Zaciśnij zęby, sam niczego nie zmienisz
Uśmiechnij się, ręce schowaj do kieszeni


Nie oglądaj się, trujący jak bluszcz
Ludzkich uczuć mur, spycha Cię w dół
Serce pęka w pół, ból, pierdol to, biegnij
Nie oglądaj się, trujący jak bluszcz
Ludzkich uczuć mur, spycha Cię w dół
Serce pęka w pół, ból, pierdol to, biegnij
Brud, seks, dewiacja, śmierć..
To wędrówka przez brud, seks, dewiacje, śmierć
W biurze podróży wiesz jej nie kupią, wygodnie usiądź
Ona uważa to za mechaniczny akt
On czuł już jej strach w szkarłatnych snach
W kałużach oleju powoli ją topi
Fizyczny wstręt, te jego oczy
To typ z tych którym zazwyczaj odmawia
Redukują ją do otworów w środku ciała
Ostatni klient, bo pada z nóg
Dzień w dzień od roku a przyjechała tu na kciuk, autostopem
Miasto potrafi być okropne
Przez te noce wygasł popęd i życia błysk
Jak każdy Ikar spadła na pysk
On ma co do niej swój plan
Uderzyć tępym narzędziem w zgięty kark
Tym czasem czuje po poprzednim kliencie
Kwaśno-słodkie tudzież gorzkie napięcie
Zlizuje z wnętrza jej ud stróżkę potu
Na wargach lubi czuć dziwny nie pokój
Choć jest dla niego gnidą ludzkiego rodzaju
Haremową dive chce zabrać dziś do raju

Obejmuje go udami gdy on pluje jej do ust
Obelgami głaszcze, gniecie biust
Choć ma w sobie pięciomiesięczny płód
Nie zobaczy jutra - to ostatnia kamasutra
Marny kochanek ma kilka atutów
Fasony w samochodzie do wywabiania trupów
Dłuto i nóż, który jak w masło wejdzie
Do tego ból, najdoskonalsze narzędzie
Ją już to nie bawi, widać po jej twarzy
Gdy mówi że za rok odmówi za nią kadysz
A złogi tłuszczu, które nazywa ciałem
Zamieni w lepkie ochłapy, zwyrodnialec
Dziwka chce uciec, nie ma którędy
Uśmiech rozpaczy ukazuje sztuczne zęby
Kraina chorób, śmierci jej fatum
Serce odmierza kadencje rosnącego strachu

Cios wygina kręgosłup, oczy stawia w słup
Nie czuję już stóp
Dłutem w kark orzeknie coroner
Nie miała nic na swoją obronę
Dwanaście godzin temu patrząc na trupa powie
Hemoliza utrwalone plamy opadowe
Dla oprawcy to nie są rzeczy nowe
Z jego ręki jej głowa bierze rozwód z tułowiem
Obcy ból, obcy strach, obcy wstręt
Krew tryska na plakat Sharon Tate
Od łona robi cięcie aż po mostek
Zna to dobrze jak dewot Paternoster
Może docenisz teraz jej piękne wnętrze
A ona odda Ci serce w dobre ręce
Gdy krwi skrzepy zalepiają jej plecy
Truchło zdradza przed nim sekrety
Brandzluje się nad nim a jego lewy but
Wyciska powietrze z jej nie po słuszych płuc
Dziecko z bebechów wrzuca do klozetu
To miejsce poznaje dziś dzieje grzechów
W tle jego uśmiechu wymowna scena
Śmierć zasypiania zamiast narodzin budzenia
Z miną świętego wychodzi z bloku
W kieszeni pukiel włosów, kiep zgaszony w oku
W szoku, prasa o tym "koszmar"
Nie jeden przeczyta pijąc kawę do tosta
Narzędzia do garażu z domu zabierze
W każdym z nas czai się jakieś zwierze
W bólu pod skorupą brudu jej twarz zastygła
Nie skończyła pracy, która dawno obrzydła
Ludzkie współczucie i łzy warte są tyle
Co jej krzyk w godzinę śmierci, bez znaczenia


Powraca przekaz, dzieciak pierdol syf
Szemrane radiostacje vivę, mtv
Najważniejszy zawsze głos bloków
Dla lamusów wór pokutny i popiół
Powraca przekaz leszczy męczy kac
Na zawsze pogarda, jak aleja gwiazd
Tu gdzie wszystkiego nie kupi twój pieniądz
Brutalna leksyka, przemoc rodzi przemoc


W dłoni trzymasz butelkę, tabletki nasenne
Siedzisz po turecku w domu, brodę opierasz o strzelbę
Nie wiedziałeś, że dożyjesz tych dni
Gdy ostygniesz twoje ciało opuszczą wszy
Nie muszę być pijany by mówić prawdę, feler?
Milczenie jest złotem? tylko srebro szczere
Zakazany owoc, tracisz resztki rozsądku
Weźmiesz to na połyk i przemycisz go w żołądku
Wstrzymujesz oddech, dłonie obcują z oryginałem
Zdzierasz folię, otwierasz jak zamek worka z ciałem
Rap gra przestała być grą
Od kiedy karmię was własnym mięsem i krwią
To ten czas, popatrz, rap total, potwarz
Dla kurew, które czuwały już przy moich zwłokach
To jest jak pierwsza kostka domina
Ciągłe pytania "dlaczego tak przeklinam"
Z marginesu prosto do self-made man'a
Tu gdzie nikt nic nie dał a każdy chce zabierać
Prime time, jupitery zabłysną
Wrogom się przebacza ale wtedy gdy zawisną




Pokój ludziom dobrej woli, ludziom złej woli wojna
I niech się wreszcie to co ma stać stanie
Kochana mamo, bądź o mnie spokojna
Spoczynek wieczny racz im dać panie
Dziś fanatyk kamuflow we wszystkich domach
Uzbrojonej po zęby jak pieprzona Oklahoma
Hekatomba, milczy sonar
Jak generał wizytuję zgliszcza wroga
W Polsce jest kilku króli, los się do nich nie uśmiecha
Patrzę na to z góry, Peiha cesarz
(Pod koniec dnia, podchodzi do mych drzwi)
Haile Selassie rapu, może być nie miło
Z warg sromowych twojej dziwki zrobię sobie brelok
Bez nerwów obserwuj kadr po kadrze
Pseudo gwiazdy? Zajebię każdej konstelację
To tylko posmak przyszłego terroru
Siad płaski, rozkaz, to ruch oporu
Te znane twarze i ich codzienne maski
Mędrców, filozofów z bożej łaski
Cicha pustynia to ich bezimienny grób
Tam sępy roznoszą ścierwo po rozstajach dróg




Kiedy pchasz się na afisz a nie znaczysz nic
Gwóźdź jest po to żeby wbić
Większość rapu w Polsce na wodę pic
Gwóźdź jest po to żeby wbić
Kiedy włączam tv i znów widzę ten syf
Gwóźdź jest po to żeby wbić
Tu gdzie miejsca brak na twe babskie łzy
Gwóźdź jest po to żeby wbić


W kolejce do ssania chuja stoi Manifa
Brutalna leksyka, nie przepraszam za styl bycia
Ubliżanie łakom, spędzanie snu z powiek
To coś więcej niż na kacu pociąg do wstrętnych kobiet
Są jak Lisa Sparxxx, ta brudna szmata
Smutni jak jej pizda po biciu rekordu świata
Do klasyków im daleko, dziś opcja standard
3/4 na legalu to pierdolony skandal
Rap wandal, przy tym większość jest jak 
Peiha bez zmian, w drodze jest już krew i plazma
Brutalna Leksyka, video, audio
Coś czego leszcze nigdy nie ogarną
Bloków mentalność, nawijka szczera
Szczyt zera to nie mieć hejtera
Peiha z białostockiej dzielnicy
Jedna z macek ośmiornicy



Myślisz, że łatwo jest być takim PiHem, chodź


Chodź ze mną bo czasem traktuję z rezerwą
Z anioła w 10 minut zrobię ciebie perwo
Serio nie farmazon wersy nie są kitem
Myślisz, że łatwo jest być takim PiH'em
Chodź ze mną, to nie muzyka dla gejów
Ich koszmar nie skończy się na moim longplayu
Mój i moich ziomków głos innym nie wierz
Rozkładają się jak kurwa po dylerium premens
Chodź ze mną, nasz rap w blokach trzymamy
Banknot rozmieniony to hajs już wydany
Mój wers zapali pierwszą iskrę buntu
Zwrotki wejdą gładko rozpierdolą jak doom doom
Rap jest bronią moją, chodź ze mną
Śmiertelną tak jak nocy bronią jest bezsenność
Popatrz na zaplecze cały arsenał
Wszystko prócz uzi, bo to tfffu z Izraela
Selavi namówię życie
MyNieMy, Chada, PiH, Pyskaty na bicie
Teksty nie w zeszycie za oknem powstają
Nie rozłączaj się, ej, jesteś tam halo


Chodź ze mną, mam to czego nie mają inni
Branża haftuje jak by dostała bulimi
Oni są tu winni, ja płakać nie będę
Spójrz na mnie, spójrz na żywą legendę
Chuj z famem, to jak to robić z Tyron Banks
Jestem skazany na to jak Tym robi za show-face
Chcą wyjść z bloku, mylą rap z popem, co jest?
Chodź ze mną, biorę go z powrotem na projekt
To jest rap stąd gdzie niewielu ma dyplom w ręce
A Pana Tadeusza znają tylko w butelce
Tu mam serce, chodź, chcę jeździć Mercem
To mam tylko grzyb w łazience, nic więcej




Chodź ze mną, a nie pożałujesz
Zaraz to wyplujesz, zaraz to poczujesz
Śląski rym nie do przejęcia
Głośna muzyka aż do przegięcia
Wszystkim lamusom teraz zamykamy ryje
To jest głos ludzi, to jest to co serce kryje
Pętla na szyję, to ci nie grozi
Ten stan w żyłach krwi nie zamrozi
Chodź ze mną, najpierw to zważysz później ukryjesz
Twoja rodzina, tu umierasz i tu żyjesz
Chodź ze mną, wiedz, że używam przekleństw
Chodź ze mną, niejeden grzeczny chłopiec blednie
MyNieMy, Chada, PiH ta siła i te słowo
Chodź ze mną, zostań ze mną choć nie zawsze zdrowo
Szacunek, przyjaźń gościom w naszych stronach
Chodź ze mną, ziomek, a na pewno się przekonasz
To nie jest romans, nie rozpruje się na boki
Nie zrób z mordy szmaty, mówię teraz tobie o tym




Chodź ze mną dzieciak, chodźmy do przodu
Pomimo ciągłej nienawiści wrogów
Teraz chodź ze mną, ja ci pokażę
Świat rzeczywisty, a nie świat marzeń
Teraz chodź ze mną, co jest? idziesz?
Masz tylko chwilę, nie, kurwa, tydzień
Chodź ze mną, ja nie zostawię cię na lodzie
Zdobądź tą płytę i weź się nią podziel
Chodź ze mną



Twój chłopiec to zniewieściały fetysz
Chodź do mnie wiem czego pragną kobiety
Owinę cię mocno, będę tym czym w joincie blety
Późną porą nocną, my w blasku fleszy
Dziewczyno z gór, z nad morza czy mazur
Nie uśmignie ból, wiesz ja nie jestem pazur
Może nie mam fury jak ten ciul, hajsu potąd
Ale w twoim uchu będzie moje białe złoto
Spójrz na moją głowę, dłonie, blizny
Chłopiec się zawija, poczuj smak mężczyzny
Zatrzymam Ziemię, ruszę słońce, nie mów nic mi
Niech kury domowe gubią przy garach tipsy
Lipny był ten twój kolega
Stoi w kącie teraz, ściany podpiera
Jemu siema, przedstawi cię ziomblom
Nam nie pęka serce, na mnie pęka kondom


Chłopiec, chłopiec, ciągle słyszę chłopiec
Do domu odwiezie cię kto? - jego ojciec
Z nim nie zostaniesz na melanżu do rana
Wujek za często brał go na kolana
Chory człowiek, podgląda, się ślini
Jak jego siostra depiluje się do bikini
Dwudziesta druga a on na oczach ma już śpiochy
Jedyny dotyk jaki zna to zły dotyk
Zrywa się w nocy, koszmar powraca
Chodź do mnie kobitko mi casa es su casa
Pod moje skrzydło uciekaj, dam szansę
To nie szczenięcy świat śmierdzący old spice'em
Co wolisz? Gnoja czy playboya?
Ja mogę pod drzewem, on musi do toi toi'a
Jest ciemną masą i chce być tatą
Na zimę trampki, dać ci dziecko na lato


Hotel, motel, szampan, jacuzzi, i my na ty
Wezmę kamerę, dobrą bajerę, i nakręcimy bum bum film
Zamknij oczy, chwilę pomyśl o nas
Przy mnie będziesz seksualnie wyzwolona
Spełniona, pozwolę sobą być kobiecie
W tym tak ciężkim przecież mężczyzn świecie
Gdy patrzę na niego, widzę strach nie dumę
Kolejny spłoszony, skarcony jeburek
Pe i wu jak mówią moje ziomy
Pantofel z niego, but męski wyjściowy
Jak nie da odejść ci, a będzie płakał chyba
Problem upijemy, zawiniemy w dywan
Ostrzegał cię przede mną, pocieszyciel
Niech płynie z prądem Wisły jak ja na bicie

Moje Jordansy, Air maxy nie zdradzą ci tajemnic
To serce tyka jak plastyk islamskiej ekstremy
Nie brak nam intelektu to nasz jedyny AS
W tym mentalnym pierdlu pojebanych spraw
Żaden z nas nie ma ceny mierzonej w walucie
Reszka, orzeł kupi, żyje, nie kupi nie żyje - głupiec
Nie mówię, że brudem zarastać lubię
Nie dbam o bycie bling numer jeden pod klubem
Sram na życia blichtr smakuje mi sól i gorycz
Nie muszę mieć niczego, w chuj mam bunt i dosyć szarości skurwysynu
Ja to koloryt prawdziwości i nie masz na to metafory
Robię swoje, moje i nasze, mam prosty pomysł
Nie wpisuj mnie do kronik
To wciąż małe kroki, do przodu powoli nie zatrzymasz mnie jak soki
Na rajdach writer-ów pozdrawiam jointla w bombing
Stare składy łobuzów i spontan wojny
Sami tracimy już pamięć o tym
Nowe miejsca, nowi ludzie i wciąż nowe kłopoty
Nowe dupy, nowi kumple i nowe anegdoty
Nowe życia 20-sto paro letnich starców
Nowe bloki, nowe śmieci, nowe śmierci neopunku
Słuchasz o tym czy żyjesz tym? Sam nie wiem
Z gruntu małe ma znaczenie, co było a nie jest


To dla niektórych!
Proste jak mój nos, jasne jak noc
Nie dzwoniłem nigdy do radia, by usłyszeć swój głos
Nastawienie na fejm, poklask, zobacz
Dziś szacunek i respekt, to puste słowa
Na hip-hop kulturę patrzę jak na byle dziurę
W górę, wyprostowała by nawet sznurek
Noty, oceny i pusty splendor, iść za tym co większość?
Pierdolę przeciętność
Lata temu gdybym wiedział co dziś zobaczę w oknie
Cokolwiek bym myślał, pomyślał bym odwrotnie
Ciężko zarobiony kwit, i dużo farta
Wita Rzeczypospolita jedna czwarta
Na ulicach widać nie jednego rozbitka
A butelka na ratunek to już raczej czarna skrzynka
Co jest grane, powiedz, kiedy to piszę
Ty zamiast świętować, walczysz gdzieś o życie
Kiedyś ziomek, mieliśmy przyklejone
Po wewnętrznej stronie powiek, plakaty tych samych kobiet
Koleżanki z podstawówki, które chciałem dotykać
Dziś im wiszą cycki, jak uszy jamnika
Mija uroda jak moda, ziomuś co tam?
Dobre to dla tych co nie odróżnią błota od złota
Co było a nie jest, niektórych nie grzeje
Ty nie oceniaj mnie według siebie


Pozmieniało się dokoła
Nie wiem czy to świat zwariował
Czy to ja łapię lekką schizofrenię i dziwnego doła
Wiem, że zabawnie żyć, rapować, tagować nielegalnie
I ciągle sobie wkręcać, że tak jest fajniej
To trudna gra jak frisbee na wietrze
Wielu to rzuca kiedy kończy 20-stykę
Tu łatwo o zawieszkę, ciężko o wczutkę
Znam takich, którzy specjalnie po to palą lufkę
Lufkę jak nie wiesz skąd wziąć te topy
To olej to stary, od czego są smartshopy
Miejscówki małolatów to kurwa hotspoty
A latem każdy z nas nosi te flip flopy
Co jest cięte, lecą czasy jak dzikie
Razem z nimi rosną tyłki naszych rówieśniczek
W wiadomościach ciągle pieprzą, że emigracja wraca
Znajomi nadal siedzą w tych czterech stronach świata
Wasze zdrowie, a zdrowie też człowiek, cierpi
Te używki już nie wchodzą jak w dwutysięcznym
Tylko jedno się nie zmienia, od lat nie wzrusza
Wszyscy kochają kwit jakby to był brat Jezusa
My, my nie umiemy się pohamować
Jak dla mnie możesz to na raz kochać i hejtować
Jak nie jarasz się ty, to się jara twoja siora
BRD całkiem stara, nowa szkoła


Ej, po pierwsze to nikt Cię farmazonie nie zna w mensie
Po drugie, to masz już w plecy w tym mięsie. Po trzecie, przejebane w swoim mieście. Bo dla mnie propsy, dają skurwiele nie chłopcy...

Dzidzidzidziwko i po chuj! A nie mówiłem tego Tobie?
Dzidzidzidziwko daj spokój!

Dam Ci Beef, mięso, czystą kreatynę
Zjadę Cię jak zdzirę, zostaniesz wegetarianinem
Ze swoim flow wokalem możesz być lektorem bajek
Pedale wiem jak ziewasz Flintowi staje
Na paradzie równości w pierwszym rzędzie
Szedłeś w norkach
Grafomanie,zdechniesz jak Garcia Lorca
A nie mówiłem,będziesz stał z telefonem w dłoniach
Ktoś próbował powtórzyć sukces Nas Ne Dogoniat
Zrobiłbym im reklame,gdybym im naubliżał
Zgłoś się teraz o pomoc do czerwonego krzyża
Marcin,kto Cię z rapem oswatał?
Wczesniej znany jako Marta z pigalaka
To liga mistrzów,Twoja okręgówka szczerze
Mecze grasz za winklem,jeździsz na niej na rowerze
Z Mesem się nie równaj,to jest ten typ
Z jego dissu co najwyżej możesz zajebać patenty
To ja mam ten rap,co do ziomków wszystkich trafia
Na Podlasiu czeka Cię urynoterapia
W godle orzeł w koronie,barwy biało-czerwone
Nara, szmalcowniku (?) wypierdalaj !

Ref
To ta chwila,kiedy życie staje w Twoich żyłach
Wycierasz z oczu łzy,ze skroni pot
Stoisz po szyje w mule,pod stopami dno
CHUJ W SERCE NÓŻ W PLECY - CO !
Jesteś pizdą,leszczem - a się wywyższasz
Dla Ciebie wpierdol to kara najniższa
Beef - dla mnie życiem dla Ciebie słów grą
CHUJ W SERCE NÓŻ W PLECY - CO !

Mocniej...ssij chuja...dobra dziewczynka ...

Niunia,jak grom z jasnego nieba na nią spadłem
Tak bardzo chciała nagrać dubbing w "głębokim gardle"
Teraz z rzęs tusz kapie na jej marny biust
Więcej już nie skłamie,nie otwiera ust
Sucha piczko,anorektyczko
Niestety miękki chuj to problem Twój,od ćpania fety
Życzysz mi AIDS,to mi nie grozi synek
Do póki pod kluczem trzymasz swoją dziewczynę
Nie jadę po rodzinie, powtórzę jaśniej knocie
Byłeś nadprogramowy,niepotrzebny w miocie
Wyluzuj szmato,proszę bez wczuwki
Chuj że, obciąłeś pejsy, nie nosisz już jarmułki
Kozak sypał hajsem to Ty się zrzucasz - powód?
Nic innego jak masoński rodowód
Za rotacje puściłeś się z Mesem jak dziwa
Wole zjeść Big maca niż włączyć kanał viva
Tramwaj,autobus,metro i znowu
Z melą w oku,na karku niepokój
Wiem,to temat dla Ciebie przykry
W wirtuozie mimikry wsadź w dupe czopki niewidki !

Ref

Populisto, popu pizdo
W Orto daj na stradzie bez jaj
Twój target diss z baboli wyciera nos
Nie teraz,za 10lat będzie miał dopiero głos
Jak tam Twój romans z matką,wszystkich kurew cipo
UMC,lubicie ślizgać się z polityką
Stroszyłeś psioche u Wojewódzkiego
Łasy na oklaski w komucha Borowskiego
Za PRLu byłbyś jednostką dyspozycyjną
HOP KIDS zjadają Cię charyzmą
Jesteś jak wpadka,niechciana ciąża
Robi Ci skrobanie,marnie na łyżce wyglądasz
Chciałeś być jak 50,jesteś mędo pchłą
Tak widzę Cię w klubach jak sędziaka bez jolt
Taki z Ciebie ogień jak z Mezia proch,dynamit
Jesteś zagubioną dziewczynką z zapałkami
Mam więcej kawałków,które dzieciaki noszą w sercu
Niż Ty przestrzeleńcu,udanych wersów
Widzisz, sam Remik wjebał Cię na muke
Po tym melanżu budzisz się z kondomem w dupie !

Ref

Acha,Sherlock na bicie PiHa - Co !
Rozumiesz?Ej ej ej ej
DJ Piczowąs,zrób wreszcie coś z tą gębą (rozumiesz?)
Bo Małysz przez przypadek wyłapie przez Ciebie wpierdol
Ej,Duża Pipko jęczałeś na tym tracku jakbyś na chuju się wiercił
Powiedz mi taką jedną rzecz - wyrzynają Ci się szóstki czy rosną piersi?
Żeby zniżyć się do Twojego poziomu musiałbym się chyba kurwa położyć na ziemi
Rozumiesz?Na marginesie,w oczy ludzie mówią
Że próbowałeś swojej szansy na sukces w filmie
Z tym marnym pyskiem ! marnym pyskiem ! Rozumiesz?
Ale oni wiesz,plastikowe chuje na szelkach mają na dole
Na rogu Marszałkowskiej i Świętokrzyskiej
Napij się Teetley i spierdalaj,wypierdalaj - CO !
Duża Pipka i DJ Piczowąs
Znani jako,znani jako,znani jako
CiCiCiCipa i Konus


Spokojnie... cokolwiek... dziś się stanie... kochanie...



Moje życie dotychczas, rozdział bez znaczenia
Napisałbym list do ciebie lecz nie znam twego imienia
Tak jak ja masz w sobie, najgorszego wroga
Wyrywasz się uściskom ziemi, dotknąć twarzy Boga
Potykasz się w swoim sztucznym raju
Wiem jak to jest, życie na haju
Nie potrafię cię poprosić, na oczy przejrzyj
Nie jest lekko, oddzielić życie od poezji
Pieniądz kończy miłość, która trwała jeden sen
Uczucie jest pułapką, tłumaczy kolejny dzień
Widzę twój uśmiech, czuję nie jest prawdziwy
Też się uśmiecham, ale nie jestem szczęśliwy
Czasami mam ochotę iść, nie patrzeć za siebie
Nie wracać, nie czuć nic i nic nie wiedzieć
Nasz ból i smutek, ma ten sam jeden rodowód
Ludzie płaczą życie daje im ku temu powód



Spokojnie... cokolwiek... dziś się stanie... kochanie...



Gdy chłodna noc, deszcz siecze w twarz, żałobny wiatr
Gdy szklany wzrok, zimny mrok, w oczy mi patrz
Słowa się kończą mówią tylko spojrzenia
Pod Słońcem nic nowego lecz dla nas dzień się zmienia
Nasze drogi połączyły te same zdarzenia
Owoce samotności i milczenia
Wiem jak się czujesz teraz
Czułem podobnie nieraz
Gdy nie ma nic innego niebezpieczna jest nadzieja
Niezaplanowany postój, melanż już tego nie chcę
Mój dom nie tam gdzie śpię, a gdzie moje serce
Sam na sam ze sobą, dość mam tego
Mówić o zmysłach i brzmieć jak monolog głuchego
Mam nadzieję, że już mi się to nie przyśni
Nie mam ochoty zaglądać znów we własne myśli
Ciepły prysznic, zmyć z ciała brud, mgłę
Od nowa zacząć wszystko, kolejny dzień



Spokojnie... cokolwiek... dziś się stanie... kochanie...



Przez szybę patrząc, za kierownicą samochodu
Siadając naprzeciwko siebie w przedziale pociągu
W klubie przy barze, na przystanku
W kolejce po gazetę, wychodząc z banku
Wracając do domu, idąc na uczelnię
Uciekając pod dach przed deszczem
Przechodząc przez przejście
Schylając się po resztę rozsypaną na chodniku
W bibliotece zamawiając ten sam tytuł
Gdzieś w biegu, w toku gdzieś gdzie nie ma na to czasu
Gdzie nie spodziewałbym się tego od razu
W innym mieście patrząc w tą samą witrynę
Zderzą się odbicia spojrzeń na tą jedną chwilę
Na domówce, w restauracji w czytelni
Płacąc rachunki w tej samej spółdzielni
Idąc na spotkanie z inną, wychodząc z bramy
Wiem że kiedyś się spotkamy...



Spokojnie... cokolwiek... dziś się stanie... kochanie...
Spokojnie... cokolwiek... dziś się stanie... kochanie...

Za oknem na parapecie czarny kruk
Nie może odlecieć, czy tego chce Bóg?
Zaglądasz mu w oczy jak w śmierci oblicza
Złapany w zamkniętym rozdziale życia


Modlitwa samotnej tułaczki ucieka ustami
Paciorki znikają między sinymi palcami
Ściskasz kurczowo różaniec wyprawy
Procesja nieszczęść ciągnie się za plecami
Podróż po stacjach drogi krzyżowej
Okaż pokorę, głowę posyp popiołem
Wewnętrzna walka - monolog i dyskurs
Życie chce Cię zabić, zepchnąć do Styksu
Twój telefon w święta, też tak na to patrzę
Coraz mniej osób do przełamania się opłatkiem
Idąc przez deszcz przyciskasz do ust pięść
Przeszłość - nie da się na trzeźwo znieść
Chwila wahania, los bez litości
Światło z zewnątrz nie obejmie wewnętrznych ciemności
Zginiesz, spacer po linie w mroku
Potrzebny jest most nad rzeką kłopotów


Za oknem na parapecie czarny kruk
Nie może odlecieć, czy tego chce Bóg?
Zaglądasz mu w oczy jak w śmierci oblicza
Złapany w zamkniętym rozdziale życia


Nasze życie wypełnione na przemian grzechami
I wyrzutami sumienia
Widok łez dziś potrafisz znieść
Obok głosu bliskich osób przejść
Gdy twarz jej wykrzywia grymas udręki
A łzy torują drogę przez przymknięte powieki
Jesteś obok, ale odchodzisz jutro
Archanioł konających porażkę studzi wódką
Dać coś czasowi, nic się nie zmienia
Prawdą staje się wykrakana przepowiednia
Powoli się żegnasz, to się nie zdarzy
Za młodo, z trumną Ci nie do twarzy
Widzisz to na jawie, widzisz to we śnie
Demony, bestie, pod stopy patrzysz
Od śmierci do śmierci, krok od przepaści
Na Tobą sępy najgorszej maści


Za oknem na parapecie czarny kruk
Nie może odlecieć, czy tego chce Bóg?
Zaglądasz mu w oczy jak w śmierci oblicza
Złapany w zamkniętym rozdziale życia


Życie jest krótkie, a śmierć długa
Błękit nieba tonie w wypłakanych strugach
Nieprzespane noce, noce zerwane
Ja tak jak Ty odłożę ten kamień
Stąd pochodzimy, tu nie ma ideałów
Tu nawet święci spadają z piedestałów
Świat nas wypaczył, ciężko być sobą
Jak kropla atramentu w szklance z wodą
Szukamy po omacku definicji męstwa
Klęski uważamy za zwycięstwa
Los nas traktuje jak obcych, wrogo
A każdy błąd kosztuje orzeźwiająco drogo
I to co widzisz w tych oczach to strach
Bo czasu ucieka jak w klepsydrze piach
Brat, nie wiem co jutro przyjdzie
Lecz wierze, że Ty się z tego wyrwiesz


Za oknem na parapecie czarny kruk
Nie może odlecieć, czy tego chce Bóg?
Zaglądasz mu w oczy jak w śmierci oblicza
Złapany w zamkniętym rozdziale życia

Złapany w zamkniętym rozdziale życia
Złapany w zamkniętym rozdziale życia (życia, życia, życia)

Słyszysz krzyk, gdy wypuszczasz swój pierwszy oddech
Na łez padole słyszysz, teraz jego czas, jego kolej
Zjeżdżasz na pobocze, za plecami masz karetkę
Czyjeś dwadzieścia kilka lat jest już zbędne
Czas, pieprzony czas
Gdy wszystko zastyga w nas porusza się tylko czas
Czy jest jakieś miejsce, gdzie jeszcze nie dotarł?
Ci, którzy go nie mają, już Bóg ich nie kocha
Czy jest w ogóle coś starszego od Boga?
Zanim czas rozpoczął swój bieg
Popatrz w niebo, szare jak popiół, znów późna pora
Tyle fałszywych ust co dzień życzy komuś sto lat
Słońce? Osiem minut świetlnych od nas
Kurwa, dlaczego tak krótko trwa orgazm...
Ej, jeszcze nie teraz
Jeszcze nie czas, żeby umierać


Czas uciec daleko gdzieś
Gdzie mógłbyś spojrzeć na to wszystko wstecz
Dokąd pędzi ten czas?
Pierdolony cyferblat


Chcesz wróżyć mi z dłoni? Masz chytry pysk suko
Wszystko idzie po swojej trajektorii
Rzadko jest za wcześnie, przeważnie za późno
Życie - zamknięta pętla czasu, historii
Zegar tyka, każdy inaczej swój czas odmierza
Jedni od śmierci Presleya, inni od Papieża
Słona jego cena, bo jest nieubłagany
Czas, zabijamy, mimo że goi rany
Pokolenia wiecznie tęskną, żyją mitem
Płaczą, teraz ludzie rozmawiają nieludzkim językiem
Wspominamy przeszłość, marzymy o przyszłości
Jak igły krople deszczu niechcianej codzienności
Czas nas wszystkich kiedyś zrówna
Przypomni, mam ten sam smak krwi, smród gówna
Czas to zapomnienie, niechciane blizny
Obsrywane przez gołębie popiersie ojców ojczyzny


Czas uciec daleko gdzieś
Gdzie mógłbyś spojrzeć na to wszystko wstecz
Dokąd pędzi ten czas?
Pierdolony cyferblat


Ten sam wiatr śmierci wieje w czterech stronach świata
Coraz jakiś płomień od tego tchnienia wygasa
Gdy gwiazdy w posiadanie nieba wchodzą nocą
Nie czas by spocząć, umrzemy jak drzewa stojąc
Krótki urywany sen, współczucie dla ludzi
Którzy wyprzedzają nad ranem swój budzik
Wyrywają mnie ze snu, jak z łona matki
Sen - rozciągniętych w czasie kilka chemicznych reakcji
Sekundy, minuty, godziny, tak co dzień
Metronom, koncentryczne kręgi na wodzie
Gdy nad nami wieczność, szlak ciał astralnych
Siwe włosy, zmarszczki i godzina prawdy
Skalpel oszukuje czas, ale pytam po co?
Liposukcja, lifting, silikon, botoks
Poza czasem, dwa razy odwiedzasz te strony
Wspólnota wszystkich zmarłych i nienarodzonych


Czas uciec daleko gdzieś
Gdzie mógłbyś spojrzeć na to wszystko wstecz
Dokąd pędzi ten czas?
Pierdolony cyferblat
Dokładnie tak, nie inaczej, Machiavelli
Czysty produkt białostockich osiedli


Wszystkie szuje tego świata
Chciałaby Cię dziś rozszarpać
Nigdy nie trać prawdy z oczu
Nadszedł dziś czas patriotów


Trzymam w ręku repertuar ludzkich klęsk
Akademia Walecznych Serc
Chociaż ołów w nogach zamiast żelaza w rękach
Nie czekaj na śmierć, droga do zwycięstwa
Dzieciak, podnieś do góry głowę
Nie chcę słyszeć, że morale są zerowe
Wielka Pardubicka, ustalmy pryncypia
Twój but trafia na wrażliwe miejsca
Niech ścierwo w strachu klepie zdrowaśki
Rasowy napastnik, masz ich w garści
Co jest gorszego od pustych chęci
Bycia lekkim za życia, dopiero ciężkim po śmierci
Szare bloki to pogrzebany pies
Studiują na nas psychiczne reakcje na stres
Ciągle jeszcze żywi bierzemy to na barki
Pierdolona psychologia pola walki




Włączasz telewizor, latasz po kanałach
Nie da się ukryć, jedyny sport jaki uprawiasz
Ciągle powtarzasz, że to Cię pierdoli
Utknąłeś jak Jason Statham w jednej roli
Patrząc na to, czuje jakbym miał bajpasy
A z nimi w sercu zszyta igła i kawał szmaty
Kapisz? Idź po rozum do głowy
Twoi kumple i wrogowie to te same osoby
Szanuj nazwisko, robisz to w swoim imieniu
Chcesz pokoju? Szykuj się do wojny - parabellum
Dokładnie celuj, nie daj satysfakcji gnojom
Czcij ojca swego i matkę swoją
Chociaż czasem bliscy nas zawodzą
Wspieraj brata, zawsze razem atak
Wet za wet, nie szukaj łaski
Agresję wyssałeś już z mlekiem matki
Zbierz się w sobie, weź się w garść, nie śpij!
Jesteś z krwi i kości, a nie, kurwa z pleksi
Wściekły pitbull ze stalową szczęką
Żaden marny onanista z obolałą ręką
Walcz o przetrwanie, wielkie wygrane
Lub zdychaj jak menel, gdzieś w pustostanie
Karty trzymaj przy orderach
Niech zła sława Cię wyprzedza




Chcą Was oszwabić z tego w co wierzycie
W Boga, w siebie, we własne życie
Kpią z Twoich przekonań, chcą żebyś się tłumaczył
Wyboista droga pełna podszeptów Judaszy
Tu kultem otacza się kłamstwo
Prawdy jest jak na lekarstwo
Niech nie drgnie Ci powieka, nie zadrży ręka
Nie wierz w człowieka, ludzie to zwierzęta
Niech nigdy nie zawiedzie Cię pamięć
Pamiętaj porażki, na podorędziu nienawiść
To walka o życie, kły rozbitej szyby
Chcą wgryźć się w tętnicę, są blisko szyi
Nie zapomnij skąd jesteś, z jakim żyjesz genem
Traktuj bliźniego swego jak on ciebie
Pała będzie zawsze pała
Dla nas gloria i chwała!



Pozostanie po nas niewiele
Ta muzyka, czaszki i piszczele
Kiedy nadejdzie koniec, nadciągnie mrok
Z prochu powstałeś, obrócisz się w proch


Gdy odejdę nie zaginie po mnie słuch
Dziś żyję za dwóch, zostanie po mnie duch
Żyję tu i dał Bóg na szczęście nie w niewoli
Choć nad żadną z naszych głów nie zobaczysz aureoli
Jak alk bez banderoli nasz rap to kontrabanda
Kontrabanda S.O.K. Elo Official Vandal
Większość wieje jak sandał, więc niech wypierdala cichcem
Ero to skandal, molestuje psychicznie
Projektuje cyklicznie kolekcje z abecadła
Choć gniecie ci to banie, nie chcesz wyjąć łba z imadła
Znów coś nagram, ziomki głodni są nowości
Z miejskiego bagna obraz rzeczywistości
Zostaną po nas kości, czaszki i piszczele
Zwrotki, jak chleb powszedni, którym się dziele
I jeszcze wiele przed nami, by nie zapeszyć
Z szacunkiem dla zmarłych, do was nam się nie spieszy




Wywieź mnie do lasu, powieś na gałęzi
Wiesz co zostanie po mnie - ponadczasowe wersy
Możesz uciąć mi głowę, ciało poćwiartować
Na zawsze zostaną nieśmiertelne słowa
To bez precedensu potop biblijnych wersów
Nie rodzi się na kamieniu to co bliskie sercu
Świat romansideł nie dla mnie, jak się nie zmienię
Nadal twardo siuram prostym strumieniem
Na papierze nurt czarnego tuszu
Potępieniec z białostockiego buszu
Napierdalaj wersy - mówi mi tata z mamą
Gdyby dziadkowie żyli, mówili by mi to samo
Przechodzimy do klasyki to są fakty
Jarają się fajne sztuki, osiedlowe gnaty
Nie masz nic do przekazania - lepiej to zostaw
Pierdol się, jak Iwona Węgrowska
Pójdziesz w zapomnienie, jak pióro którym piszę
Pocztą wysyłane listy, fotograficzne klisze
Wczoraj wydałeś płytę, dziś na progerię zdychasz
Pamiętaj! Nigdy nie będzie drugiego Piha




Wolałbym umrzeć w samotności, niż z kimś złudne życie wieść
Zostaną tu po nas kości, czaszki, niejeden wers
Wielu tu mówi na mnie Kosi, wiedzą kocham ten świat
Czasem mam głowę w chmurach, nie chowam tu głowy w piach
Ciach! Żyję tu chwilą, od ręki piszę ten tekst
Masz! Najlepszy set, plus hip-hop, jak Das EFX
Sprawdź! To miejski folklor, respekt dla mistrzów gry
Mam liryczny combo - to Kosi, Ero i Pih
Mamy sposób na życie, nie sposób przejść obojętnie
Zaufanie kilku osób, nawet bez sosu ta więź nie pęknie
Nie chcę być więźniem świata złudnych wyobrażeń
Choć wiem bywa skurwiały, jestem narkomanem marzeń
Nadal cenię swą wolność, wolność stylu ponad wszystko
Pozdrawiam kumpli, bomberów Meat, Goal i Mixo
Co? Kto? Gdzie? Kiedy? - Weź lepiej w to nie wnikaj
My z wiatrem, czy po wiatr płyniemy wciąż po tych bitach


Nie słyszysz? wcale nie znaczy, że tego nie ma
W sercach dzieciaków nadzieja - album dojrzewa
Niespokojny charakter jak ocean przy sztormie
Tymi daje z siebie więcej niż kiedykolwiek
Ulica obserwuje wokół asfaltu wstęgi
Tu nikt nie wygrał losu na loterii
Produkcje jak gorący ołów przeszywają ciało
Co słychać? trochę się piło, trochę...PiH'u powtórz raz jeszcze - niech wiedzą co się działo
Trochę się piło, trochę...Znowu cyfry, odbezpieczone pióro trafi w gusta
Jak Moro - moce ubrania - polska produkcja
Serce przyspieszyło od truchtu do sprintu
To nadal ten sam Tymi i ten sam PiH'u
Głos pełen emocji, słowa kontrowersj
INie było nas długo, czekałeś? już jesteśmy
Czekałeś długo? nowe JedenSiedem, wreszcie
Odbezpieczone pióro, nareszcie
P.I.H. i Tymi znów na mieście
Osiemnaście miesięcy później nadal jesteście
Znowu te wersy, pierwszy raz je słyszysz
To moje pismo, poczuj je nosem
Prawie po dwóch latach, znów będziemy w cut'ach
Do kurwy nędzy jesteśmy z powrotem
Brak pieniędzy? grosz by się przydał miastu, któremu nikt nic nie miał, a PiH to wydarł
Nie chcę ochłapów, posunięcia trudne
Powoli z górę status - się nie skundlęnie ugnę, nie będę na palcach stąpał
Coś się nie podoba? to jak Borixon - rekontra
Kontra - złap to jak dym z jointa
Mam nadzieję, że wkrótce załapiemy kontakt
Czekałaś długo? i co tu teraz masz?
Dla wszystkich cukiereczków jak miłość jeden spazm
Czekałeś długo? zobaczysz na koncertach
Poczekaj, nie pękaj, zapij to wódą
Odbezpieczone pióro, masz to co najlepsze
Na razie nawijaj ze mną refren
Czekałeś długo? nowe JedenSiedem, wreszcie
Odbezpieczone pióro, nareszcie
P.I.H. i Tymi znów na mieście
Osiemnaście miesięcy później nadal jesteście
Droga mnie kręta, kto ma potencjał?
2RX - płyta za płytą, chłopaki piszą
Rap nie zginie, po koncertach tyle przyjęć
Nie wierzysz? przyjedź, zobacz jak wóda płynie
Niedługo przedsmak wersów na płytę drugą
Zapowiadam z dumą nowy krążek, na nimnowy bity, nowe rymy, nowe historie
Nowe JedenSiedem ponad rok po "Niewiadomej"
Dużo się zmieniło, że ja pierdolę
Czekałeś długo? nowe Jeden
Siedem, wreszcie
Odbezpieczone pióro, nareszcie
P.I.H. i Tymi znów na mieście
Osiemnaście miesięcy później nadal jesteście

Kładę chuja na rock
Kładę chuja na pop
Kładę chuja na klasykę
Daję rap muzykę
Muzykę rap, rap który jest wyku
Ode mnie dla was
Daj im Pihu!



Szesnasta dwadzieścia pięć, piątek ze szpitalnej sali
Słychać dziecka pierwszy krzyk przychodzi bez intencji złych
Sześć noworodków tego dnia jeden z nich
Po dziesięciu latach ksywa PiH
Teraz trochę później po narodzinach, o dwie i pół dekady
Ze świata kombinacji i zdrady
Nie przynoszę ci raju w cenie kasety czy płyty
Daje ci troche haju, grudę dobrej rap muzyki
Rozbij to ze mną, słowa rozsyp na bity
Wciągnij to ze mna a ja zwinę twoj banknot
Żaden podstęp, serio kopsnę
Wiesz tak los chce, czarno na białym każde słowo moim posłem
Takich okazji się nie odpula
Moich ziomków notoryczny rytuał
Nie zmula weź środek zmroź i
Przełyk bez nerwów
Z zasady jest dobrze kop, liryczny redbull




Mówi się o chłopaczynach, którzy rap przynoszą
Słyszy się o tych hotelach, które nigdy już ich nie zaproszą
Przygląda się tym losom to dobry sequel
Jutro będzie ich ,a pop gwiazdy będą piły dykte
Czujesz jak nawijam tak oddycha miasto
Dla łysych głów a nie zaświerzbionym pederastom
Dla chłopaczyn znaczy dla miastowych
Tu nigdzie indziej mamy stały popyt
Bloki jak krajobraz tropikalny
Mają teraz dla pismaków potencjał medialny
Sprzedają rap hurtem rap w detalu
Szukają dzieciaka z blokowiska w każdym calu
Chcą skandalu na publiczny użytek
Rytmu i szeptu, krwi zmieszanej z bitem
Pihem nie manipuluj inaczej ułóż swoją przyszłość
Tylko słabi nie mówią co o was myślą




Kolejny dzień, kolejny wyklad z rapologii
Praktyka nie z książek tych zdarzeń nie ma w teorii
Nazywasz mnie blokersem weź do kurwy odbij
Wiesz kim jestem świadkiem patologii
Masz dobre intencje, chcesz pomóc to nie przeszkadzaj
Przyczepiasz metki, szukasz na mnie haka wypierdalaj
Jesteśmy niszą, piszą spalić chłam
Z wyborczej leszcza i Delisia kłam klan znajda
Z chujnią na głowie śpiewa teksty ojca
Szlauf sam mówił zarabia na alfonsach
Jeden od drugiego gorszy
Nadstawia ucha tam gdzie słyszy ton z pobrzękiem forsy
Mają fryderyka każdy z nich o nas czyta
Sami o sobie śpiewają:
Zostawcie titanica nie wyciągajcie go
Teraz rap muzyka nawijam to

Uwertura gdy odpalam, nic się nie liczy
Jakbym wyciągał przewody z kolumny kierownicy
Obwód zamknięty, do cewki rozrusznika
Moje zycie to muzyka, pocałunek grzechotnika
To skończy się zdmuchnięciem twojej świeczki nie bliscy
Kim jesteś, powie nam karta od dentysty
Trąba powietrzna moich zepsutych myśli
Zrywa ci z karku, kołnierz ortopedyczny
Zanurz palce w kropielnicy, Dobry Wieczór Polska
Dziś położę srebrne monety w twoich oczach
Kwiaty zła, ten dźwięk nie jest kojący
Moralność? To wymysł przegrywających
Kto ma charyzmę, po stronie silniejszego racja
Wiotkim leszczom defenestracja
Prosto z zewnątrz ziomek, rozpierdala skalę
W czasach kiedy cały świat żegna się z dolarem

 x2
Dobry wieczór Polska, dzieciak wiesz, jest sprawa
Ani słowa, ręce w górze, napad
Co wolisz? Las szubienic czy krwi Niagara ?
Mam tu doskonały przepis, na ciężki zawał !


Kiedy płyta ? Pytanie w mailu dziewczyn z poprawczaka
Kurwa, czuję się już jak Frank Sinatra
Jestes ikoną, droga na szczyt bywa smutna
Dziś nosza Cię na rękach jutro płonie Twoja kukła
Ten gen zła, Pe I Ha - socjopata
Nie wiesz, nie wódź Boga wojny na pokuszenie
Daję dramat od rana, Twoja kukułka krzyczy: szósta !
Wpierdalasz owsiankę, a ona puchnie Ci w ustach
Zepchnięci na margines, z niszy mogą w ciszy
Rozgrzewać w łóżku, elektorat Senyszyn
Nikt już nie usłyszy o jednym czy drugim typie
Niejeden bije się z kloszardem dziś o miejsce w zsypie
Mam o czym nawijać, nie muszę o nike'ach,
Dzieciaki o moich kawałkach jak nazi o "Mein Kampf"
Od wydanych wcześniej płyt nie odcinam kuponów
Nie módl się za mnie, módl się za moich wrogów, ziomuś !


Czujesz już w powietrzu gęsty dym
Na ulicac Kwiaty Zła
Dobry wieczór Polska
Zamknij pysk !
Ouu la la !

 x2


Z Białegostoku do Szczecina
Z Cieszyna do Gdańska
To smakuje jak ostatni szlug skazańca
Czekasz na telefon, krzesła nie unikniesz
Patrzysz jak kat przesuwa powoli w dół dźwignię
Nie biore producentów których bity to przypał
To co masz w głośnikach: Bit bandyta
Wezmę garść panczlajnów, drogą nieprawości pójdę
Twój sarkazm, parskasz jak pławiony kundel
Moje życie to nie jedna blizna, zimny kraj Ojczyzna
Dobry wieczór Polska, na koncertach feedback
Burza Piha, w gruzach Jerycha mury
Niech krwawią kurwy, z każdego pora skóry
Czas wojny, czas pokoju, wiem do czego piję
Jesteś martwym skurwysynem
Chca dotrzymać kroku, ale gubią buty
Synowie Matki Teresy z ulic Kalkuty

 x2





To jak dokument, raport z boisk podwórek
Osiedlowi poeci – choć nie wielu ma maturę
Tu odwiedzasz kolekturę, rozpoznasz konfiturę
A mury? Mury pierdolą cenzurę


Zapalasz się trzęsąc zapałkę w ciemnościach
Przed twoją twarzą największy pieprzony koszmar
To nie jest świat gdzie prawa daje się dla gejów
A dziecko można kupić, bezczelnie na ebay’u
Tu na ulicy, mam swoją szajkę
Żaden facebook, nie jest dla nas hydepark’iem
Kurwa, ej ty pizdo smutna
Tej historii nie znajdziesz nigdzie na swoich googlach
Tu życie tnie marzenia, z precyzją jak chirurg
Jeden krok do przodu, dwa kroki do tyłu
Nocny dyżur stąd, to proste człowiek
Dzisiaj pytanie? Masz dzisiaj odpowiedź
Ludzie są serdeczni, jak środkowy palec
Mijasz ich twarze, spluwasz przez lewe ramię
Nie jedne w bloku piętro, na ziemi piekło
Marna speluna, między życiem ,a śmiercią
Hajsy, szmal, flota, forsa
Bez niej samotny jak bękart w dniu ojca
Tu towar kruszysz do góry uszy
Masz wyrzuty? Spowiedź dobra dla duszy




Dwóch ziomków się spotyka, siema, siema, siema
Jeden ma dłoń pianisty, drugi jak bochen chleba
Nie ma święta dziękczynienia tutaj, nie jesz indyka
Tu pierdoli się policje i każdego komornika, na pokładzie Titanica
Wszyscy zajebani jak w kościele mordy organisty
Życie często trzyma Cię na krótkiej smyczy
Pociąg do lepszego jutra? Na bocznicy
Nikt tu nie mówi że pierdoli mamona
A gdy hajsy są dzielone nie patrzy w drugą stronę
Tu, dźwigasz żelazo i zaciskasz zęby
Nie dusi Cię gryfa czterdziestoletni kredyt
Stoisz na krawędzi, pod tobą ulica
Jesteś jak świeca – gaśniesz, masz centymetr życia
Chłopaczyny, nie dają dmuchać sobie w kaszę
Chcą dobrze, a wychodzi jak zawsze




Idę przez ulicę i wiesz to jest autentyk
Nie jedna chciałaby mi umyć plecy, dmuchnąć w wentyl
Może być w chuj sexi, mimo tego wierz mi
Tylko z żoną, płynę gondolą po Wenecji
Kocham ten bruk, na którym stoję
Wiem – ta miłość zniszczy nas oboje
Zbrodnie spalimy i hałas tego miasta
Znów słyszę – pisklak wypadł ze swego gniazda
Nie jeden w kryminale, nie jeden brał na sankach
Dla nich ten kawałek jak matczyna kołysanka
Historia jest kobietą – kurestwo powtarza
Przyjaciół policzysz na palcach, ręki stolarza
Ci co rozpuszczają ozór mam dewizę – zostaw
Niech kurwy z leszczami, kopią się po kostkach
Życiowa prawda – jak w pysk strzelił
Starego wróbla nie nabierzesz nigdy na plewy



Dom gry, dom gry - wiesz co tutaj jest w cenie
Szeroka brama prowadzi na zatracenie
Dom gry, dom gry - trzymaj nerwy na wodzy
Dom gry, tu spryt, tu gorzka słodycz


To dom gry, świat szulerki dzieciaku
Na jednego jelenia rodzi się dwóch cwaniaków
To jest jak zoo i nie czas na modlitwy
Kiedy stado wściekłych małp trzyma w brudnych łapach brzytwy
Tu każda sztuka musi wiedzieć co robi
Towar otwarty nie podlega zwrotowi
I nie ma sorry, tu nie trzeba mieć racji
To my zwierzęta, nasz pozór cywilizacji
Na srebrnej tacy koks posypany
Wciągasz kreskę w przerwie między jej nogami
To nie był brat - zwykła sprzedajna szmata
Dostał po łapach, takiego ni przypiął ni przyłatał
W klubie na twoje piwo jakiś męt sępi
Tańcząc z dupą dookoła jej torebki
Idziesz po trupach, ty, prosto do celu
Stary nigdy nie nosił za tobą rolki papieru




Możesz z posad ruszyć bryłę świata, chłopie
Albo do starości opierdalać obiad na klopie
Możesz być na wiecznym głodzie, jak alfa samiec
Albo stać na rogu zbierać drobne do kubka po kawie
Po schodach mozolnie,w końcu z tej wagi zejdziesz
Hajs liczysz jak kalorie, chociaż wbijałeś w algebrę
Tu nie mieszasz się nigdy w cudze sprawy
Ego spycha w tarapaty, zwrot do nadawcy
Tu chcesz prawdy? To masz swoją prawdę
Hazard to zło, dostajesz fatalną kartę
Tu dobry bajer, podwórko to szkoła
A nie kwadratowa gadka i dialogi jak z pornola
W budzie ściągałeś na każdej klasówce
Lecz to oni pizdę zobaczą tylko na porodówce
W gąszczu luster nie możesz czuć żalu
Przestań marudzić, nie masz hajsu? To go zarób




Wyznam ci miłosny sekret - w szambie witaj
Dla jednych sukces - skromność, dla drugich to pycha
Hajs upycha tylko debil w skarpetę
Ten sam szuka w playboyu, jak zadowolić kobietę
Jebnij się w dekiel, dziwek kochać nie warto
Jeśli szukasz tylko kurwy - najciemniej jest pod latarnią
Nie kłam, nie zaklinaj się po raz enty
Dom gry - tu się życzy wrogowi śmierci
Pokłosie jest po żniwach, na ściernisku czeka sznur
Można zagrać rolę życia, albo skurwić się jak Stuhr
Jak u Grzesiuka, w Balu Na Gnojnej
Tu możesz nadziać się na szybką dintojrę
W tym labiryncie, bez liny na ratunek
Im więcej dzieciak słyszysz, tym mniej dzieciak rozumiesz
Po uszy jesteś wpieprzony w ten kierat
I grasz, aż zatrzyma się twój zegar

Wiesz jak jest... Wiesz jak jest...
Kiedy czekasz, aż miną mętne nocy godziny
A później przeklinasz dzień...
Kiedy nad twoją głową krwawi, jak wątroba słońce...


Życie to prosta dziwka, ty też z nią sypiasz
Z nadzieją, że nie złapiesz nigdy syfa
To dom, w którego oknach powoli gasną światła
Pusto jest na ławkach, skrzypi huśtawka
Aż nastanie kres, zastygnie każdy mięsień
Tyle za mną kieliszków niby zdeptanych za szczęście
Wiem jak jest, budzisz się pusty, goły
A kolejny dzień, jak prawy sierpowy
Pamiętam te chwile, chwile bez wyjścia
Nawet w moim sercu nie było dla mnie miejsca
Suicydalne myśli na co dzień pod ręką
Gdy targa tobą niejedna sprzeczność
Ile razy mówiłem - tak, to już od dzisiaj
Pierwszy dzień reszty mojego życia
Ale jakoś się nie boję, nie jestem przerażony
Perspektywą wąchania od spodu flory


Przeklęty melanż czy kiedyś się z niego urwę?
Przydałby mi się w końcu dubler
Czułem to światło, to był ten tunel
To nie jest w kurwę optymistyczny numer


Czuję się jak na zwolnieniu warunkowym
Bransoletka z czujnikiem przypięta u nogi
Próbuję się nie rozpaść, spojrzenie w ziemię
Czeka mnie dezercja, samowolne oddalenie
To jak dawać rady, ale ich nie przyjmować
Gdzie się chowa moja lepsza połowa
Tą sentencję w duchu powtarzam
Nie uważałeś jak robisz - rób jak uważasz
Podnoszę głowę, patrzę na krzyż
Już raz wygnany z Raju na zbity pysk
Wydeptane ścieżki, mam paru kibiców
Szykowali mi już izolatkę w psychiatryku
Ta historia nie ma innej wersji
Podły świat mocno trzymał mnie przy piersi
Ciężkie przeżycia, moja muzyka
Bliska dla uszu zwykłego śmiertelnika




Znów ktoś napisze: Pih po spożyciu
Trochę radości w waszym nijakim życiu
Moja rzeczywistość - wakacyjny folder?
Marną iluzją zatkam niejedną mordę
Powroty są błędem, odmawiam póki mogę
Wypieram się, jak krople wody olej
Wiem - rzuciłem na żer życia harmonię
Tylko nie traktuj mnie jak leszcza Freudem
Uwiązany pępowiną do butelki
Tyle drzwi otwartych, więcej zamkniętych
Jedni mówią: przepijesz swój talent
Drudzy: kto nie pije, ten sprzedaje
Wpadłeś w bagno? Wyskoczyłeś z butów?
Nałóg cie wciąga? Bez gwałtownych ruchów
Przez szkło butelki - widok mętny
Twarz na niebiesko, światła karetki


Po pierwsze słyszysz P, masz od razu problem
Ja to wiem ty ukrywasz, chcesz wyrobić normę
Zmyślone historie, reanimowane bitem
Robisz rapem dzieciakom, za parę stów
Znów z głów znów fabrykę
Wstaję z rana, przeglądasz dzienniki
Piki zakreślają akcję z policyjnej kroniki
Na białej kartce pojawiają się brudne triki
Przecież was znam, nadpobudliwe skurwysyny
Nie potrafisz wpierdolić najebanemu, to fakt
Każde wasze słowo na mnie, szczanie pod wiatr
Fajny rap (fajny) a słowa jak sylikon
Dla was scena 2002, erotykon
Ty, który robisz w mieście za największą mendę
Ty, co wycinasz mój wokal, wszczynasz ferment
Ty, wredny skurwysynek śmiesznej skali
Ty pajac, którego wszyscy z góry obsrali


To gra emocji, w której wypadasz blado
Dla ciebie długi pocałunek na dobranoc
Się nie odstanie, to co już się stało
Siemano, siemano, siemano, siemano

Potem słyszysz I i się irytujesz
Czekaj cię chuju zweryfikuję, chwilę
Takie jak ty pedryle, nie będę cię krył
Żeby uciec od gówna, musiałem zmienić swój styl
Może to zaleta, a może moja wada
Że nie potrafię od kumpli patentów podpierdalać
Jesteś głupi czy bezczelnie na coś liczysz?
P.I.H. jest jeden, nie rozbijesz tej matrycy
Dość trzymania w tajemnicy, czasu nie marnuj
Poproś a dam ci z pod pióra kilka bękartów
Moje wersy versus imitacja wielkie ja, yo
Jedyne na co się zdobywasz - o, o, o, o
Moje ręce pracują zawsze nad swoją dolą
Od dwóch lat próbuję opuścić błędne koło
P.I.H. solo, a ty giniesz w tłoku
Ty w szoku, a mogły, ja jak sól w twoim oku


To gra emocji, w której wypadasz blado
Dla ciebie długi pocałunek na dobranoc
Się nie odstanie, to co już się stało
Siemano, siemano, siemano, siemano


Ostatnie słyszysz H i chuj cię strzela
O P.I.H. mówisz, że się zaprzedał
Warszawa, tam teraz rymy składam
Przez chłopaków grzana ława, ponoć im nie pomagam
Była okazja, wyjechałem za chlebem
Chciałeś grzebać w brudach? teraz ja w nich grzebię
Maczasz palce w pomówieniach, noga się podwinie
Wiesz mój ziomek maczał palce w twojej dziewczynie
Popatrz na siebie, ty i cała ta otoczka
Widziałem pod blokiem strach w tych kaprawych oczkach
Że niby co jeszcze? co? wciągam fetę?
Okazałeś się krzyżówką *****a z taboretem
PiHu tam, PiHu to, PiHu tamto
Usłyszałeś - goń się, pierdlona franco
Cały stres i strach w pięty ci spadł
Wyglądałeś jak, zmartwionej pizdy brat


To gra emocji, w której wypadasz blado
Dla ciebie długi pocałunek na dobranoc
Się nie odstanie, to co już się stało
Siemano, siemano, siemano, siemano

Zostało tylko echo
Ciebie już tu nie ma, nie zmienimy już nic
Zostało tylko echo
Stoję i zaciskam swe pięści do krwi
Zostało tylko echo
W sercu mam ogień, ogień żłobi mi łzy
Zostało tylko echo
Tylko powiedz mi dlaczego, powiedz mi


Obraz stoi przed oczami
Nie potrafię oddychać ustami, wiesz mnie zatyka
Tracę głos jak dławiący gardło but
Los - wspomnień mroczna moc
Gdzie dziś marzenia nasze są?
Blizny po szczęściu, oko zaszło mgłą
Mamy bezwietrzny wieczór
Cisza, krzyczę szeptem, którego nikt nie umie słyszeć
Uciec od tego i nie wrócić
Kłopoty, zamknąć oczy, zniknąć w nocy
Uśmiech przez łzy to nic nie zmieni
Niczego nie da się naprawić, wyjaśnić, wymienić
Naszych problemów nie rozwiąże już telefon
Kolejny raz w ścianę uderzam pięścią
Chociaż nie jestem winny, tępy, ból zapijmy
Tak bardzo czuję się bezsilny




Kropla wody drąży kamień, kropla krwi rany
Wiesz skąd pochodzimy, to wiesz gdzie zmierzamy
Do końca tańczysz, chociaż to smutny bal
Dla niektórych karnawał, dla ciebie nawał kar
Życie to marny żart, krzyczałeś ich
Śmiałeś się, chociaż pętla na szyi spijała łzy
Ziemia bez serca skazuje na żałobę
Jeszcze wczoraj w twoich dłoniach słyszałem brzęk monet
Nikt nie wiedział, że życie ci ciąży
Dziś zerkasz z gwiazdozbiorów, wczoraj w klubie z loży
Zamykam oczy, wybija godzina niefartu
Tak jakbym puszczał w ruch sekwencję wypadków
Nikt ciebie nie zwróci, nikt tego nie zmieni
Leżysz czarną mgłą osnuty, oddech pełen ziemi
Zapadnięty w gardło martwy język, cisza
Obraz stoi przed oczami, nie oddychasz




Jakbyś nie chciał być już stąd, stał na ostatnim piętrze
Ogniem trawi twój dom, nie walczysz o powietrze
Powiew wiatru, gdy twój los się tli
Gotowy do upadku, w oczach błyszczą łzy
Niespełnione marzenia, snu ostatni akt
Każą się uśmiechać, zwiędły życia kwiat
Ręce masz z tyłu, stoisz na krawędzi
Ręce masz z tyłu, skrzydła anioła śmierci


Powiedz mi, ilu takich samych jak my
Powiedz mi, nienawidzi takich jak my
Powiedz mi, czemu zabijamy by żyć
Powiedz mi, czemu tylko echo




Żyć i umrzeć tylko dla hip-hopu
Na mojej twarzy olimpijski spokój
Ten wyjątkowy, nie kolejny numer z serii
Najcenniejszy kamień w prywatnej biżuterii
W upalny dzień i ten zakrapiany deszczem
Daję od siebie to co najlepsze
Na pohybel pierdolonym hejtom
Niosę ten przekaz, to jest Excelsior


Bez Air Maxów Nike'ów, New Era full capów
Lansu, aplauzu, tabloidyzacji rapu
Nie dla mamony, hajsu, nie wypieram się granatów
To dla moich wariatów, nigdy na pół etatu
Z daleka od ekranu, charaktery niepokorne
Spierdalaj pędzlu ze swoim popcornem
Masz tu rapu forpocztę, nie pytaj o forsę
Chuj nie msza, gdy wśród wiernych słychać szmer plotek
Tu jestem Bogiem, po czym mnie rozpoznasz?
Każda linijka stworzona na mój obraz
Niejeden król, tu to zwykły golas
Siedzi z berłem w ręku, na kolanach u Biedronia
Życie daje mi codziennie ciężkie lekcje
Na ustach hejterów, dbają o moją erekcję
Mikrofonu wandal, awanturnik, łajdak
Mejdżersi piją dziś zlewki z wiadra





Nie szukam w polu wiatru i nie pcham się na afisz
W toczce buja Blaupunkt, poza bitem nie ma nic
I bez granic, bez wyssanych z chuja nagród
Tak od startu do mety, biegnę jak przykazał Pan Bóg
I mam tu znacznie więcej niż szczere chęci
Komu nie dany sukces pozostawiam hejting
Nieśmiertelny jak Elvis rap frunie
Wychowanek brudnych taśm, powiedz kto by im nie uległ?
Działam z czystych pobudek, cudze szczęście mnie nie boli
Jeśli tobie coś nie odpowiada, możesz iść się pierdolić
Setki stronnic, tysiące kilometrów
Suto zastawiony stolik, obserwuje stado sępów
Realia, a nie Facebook, słońce topi asfalt
Czysta zajawka jej nie muszę ziom wyjaśniać
I dobrze wiem jak grać, miałem czas by się nauczyć
Tu z grą jak z Chylińską - nie ma opcji by w nią chuj wbić


Mam pierdolony majk w ręku i rap w sercu noszę
Chciałbyś wyciąć nas w pień, ale możesz ssać korzeń
Kiedyś dostawałem grosze, oddając swe życie w zamian
I to hip-hop dał mi siłę, by się kurwa nie załamać
Piliśmy wódę w bramach, dziś serszy mam horyzont
Nadal słucham House Of Pain i obcinam łeb na łyso
Jak Lukasyno z Kriso, mam swój Czas Vendetty
Kocham rap i nie ważne, czy to sample czy syntetyk
Ten bit i wersety są jak dusza i tkanka
Jestem tam, gdzie nie wyszły z mody tagi na przystankach
Szczera gadka, nie dostaliśmy na łeb od sławy
Paranoja - słabi jadą innym słabym od słabych
Powinieneś odstawić rap i nie chwytać za majka
Jesteś śmieszny, jak brandzlująca się stopami małpa
Ja gram, tak jak gra mi dusza, na uszach Mobb Deep
Tworzyłem tą kulturę, zanim rap stał się modny





Kiedy skończy się dzień, znów będę grać to do rana
Wolę umrzeć tak jak stoję, niż żyć na kolanach
Kiedyś miałem coś w planach, z których śmieję się dziś
Nie będę mówić szeptem nic, skoro we krwi mam krzyk
Za paręnaście lat opowiesz im - o mnie
Gdy już mnie tu nie będzie, ty nie będziesz w stanie zapomnieć
Lata mijają nam - szybko i nieprzytomnie
Chwyciłem parę za pysk, choć nie wierzyli mi, że coś osiągnę
Już nie pamiętam typa, którego tyle lat znasz
YouTube, Facebook, Instagram - Miuosh hashtag
Życie to nie film, choć spędzamy je na klatkach
Nie muszę innym być niż ty, żeby móc coś o nich nagrać
Brat nasz dawny świat patrzy na nas spode łba
Nie jeden zatrzymałby czas, żeby móc nam to odebrać
Nie będę żebrać o wiarę i trochę miejsca
Jestem dzisiaj zbyt daleko, żeby przestać





Ref:
Postaw na mnie, a nie przegrasz weź się ocknij
Fajni raperzy wiem to jedna z opcji
Ja dam Ci RAP taki przez duże "R"
Chcesz ich nie gniewam się jest spoko (okej) /x2

Popatrz dzieciaku, gdzie teraz jesteśmy
A przeciwko mnie, nie jedne wrogie wycieczki
Nie ma czasu na zmęcznie, tu się dzieją wielkie rzeczy
Fajnych raperów to truje, a Piha leczy
Widzę rap biznes i go biorę chociaż twarda szkoła
Trzymam się dam rade, ze stali jak wola
Rosnący kurs jak dolar, dziś znasz moją marke
Sześć lat temu złamanego grosza nie warte
Nie na cudzym garbie, ale mówią na ostatnią chwile
Czarny koń i jego wilczy bilet
Mój głos nie zelżał, a przybrał na sile
Rap płynie we mnie, czujesz tą chemie?
Fajnych raperów nie stać na taki luksus
Moje wersy jak langusta ich to wszawy kuskus
Robią wodę z mózgu, że, aż kurwa mać
Zaradzimy dzieciaku, zobaczysz dam znać

Ref:
Postaw na mnie a nie przegrasz weź się ocknij
Fajni raperzy wiem to jedna z opcji
Ja dam Ci RAP taki przez duże "R"
Chcesz ich nie gniewam się jest spoko (okej) /x2

To ja widze chłopaczyna już nie MC, a artysta
Teksty fikcja do mnie nigdy tak nie powiesz
Serce się ściska lecz tego mu nie tłumacz
Fajny raper nie skumał, fuma
Nie będę myślał tak jak trzeba potakiwał, przytakiwał
Wciągnij powietrze na chwile zatrzymaj
Wypuść to moment dla ciebie przykry
Raperze robisz rap naciągany jak lifting
Ty i dziwki, albo ty w tych klubach
Każdy wie że pod pantoflem trzyma ciebie dziura
Reprymenda po jaki chuj się tam szwędasz?
Byłeś spłukany a przyszedłeś najebany
Klub twoich adresatów dobrze rozpoznany
W intro powiedz "Witam Was kochani!"
Witamy panie panowie frajerzy i pedały
Dzieciaki tych płyt nie będą kupowały

Ref:
Postaw na mnie a nie przegrasz weź się ocknij
Fajni raperzy wiem to jedna z opcji
Ja dam Ci RAP taki przez duże "R"
Chcesz ich nie gniewam się jest spoko (okej) /x2

Fajni raperzy weźcie się za ręce
Razem wam raźniej, marszczycie się na pyskach
Jak pizda po orgaźmie...

Dobra dość, dzieciak i tak kupi co zechce

Nie wiesz jak to jest, kiedy zakładam swoje ciemne okulary nocą widzę więcej niż inni. Wszystko co było dotychczas wydaje się takie proste


Przysłania cały twój świat, kiedy wypina dupę
Jej ulubiona pozycja: nie na psa, a na sukę
Chce coś z życia, wie, że skończy się zgonem
Piękne ciało, jak każde inne gdy rozłożone
Chce coś z życia, atramentu nocy treści, nie formy
Zbiera pamiątki z miejsc swoich zbrodni
Chce coś z życia, jest tu gdzie szelest, dzieciak, papier
Gdzie pije się krew ludzi i żywi ich strachem
Nie jest tępą rurą jak te wszystkie inne dupy
Pieniądze szczęścia nie dają, dają je zakupy
Image twojej ex, był chuja przy niej wart
Czarny lok, puszczał farbę, na styrany kark
Nie zobaczysz jej raczej wśród sprzątaczek
Jej uniform to latex, słuchaj dzieciaku
Jędrne uda, mokra, gorąca pizda
Na jej nogach, nie odnajdziesz siatki żylaków
Dla twoich starych, prawdopodobnie, jest przeklęta
Nie każdy szanuje pracę w biurze obsługi klienta
Pamiętaj, za każdym razem gdy się przytula
Diabeł tkwi w szczegółach, uściśnij dłoń, połóż króla


Jej każdy ruch, smak tych ust, kształtny biust
Ona jest jak w dłoni nóż
Do twojej kieszeni wejdzie twoją ręką
Uno momento, zwolnij tempo
Zakładasz jej kajdanki, na oczy wiążesz szal
Ona wbije Cię na pal, Femme Fatale
Czułe podszepty na twoje ucho
Jest twoją suką, najlepszą suką


Stop klatka, psychodeliczne światła w orgii
Studiujesz szczegóły jej anatomii
Mokry orgazm, soki z parującej cipki
Odpowiedź na każdego mężczyzny skryte modlitwy
Przebrana za zakonnicę, ty pod jej habitem
Gotowa na gromnice Ty liżesz jej...
I.. i nie ważna cała reszta (reszta)
Kiedy na niej się rozgrzeszasz
Każda noc, poza nią żadna się nie liczy
Po portalach szukacie wspólnie niewolnicy
Nie wiesz, nie wiesz co tracisz leszczu
Nigdy sucha, jak lato bez deszczu
Jej słodka, otwarta tylko dla Ciebie rana
Wabi jak darmowy kibel na złoty strzał narkomana
Chociaż ona na kolanach, trzyma Cię za jaja
Kocha kochać, kocha być kochana




Mógłbyś porwać z nią samolot, wy dwoje, sami
Tymczasem leżysz z głową między jej udami
Jesz ustami, dla niej to chleb powszedni
Ty czujesz się jak wegetarianin w rzeźni
Kiedy stoi przed Tobą naga
Skurwysynu, bądź mocny i opuść szlaban
Gdyby chciała Cię kiedykolwiek zostawić
Wiesz, że będziesz musiał ją i siebie zabić
Liże Cię po twarzy czysty atawizm sapie
Ciągniesz ją za włosy, opierasz o parapet
Pierdolony skowyt z okna nocy dziewięć godzin
Likantropia, zwierzęca satysfakcja
A po stosunku pocałunek, niby szuka pocałunku
Uciekając z rana, tylko udaje wstyd
Boże, co byśmy zrobili bez tych cip



Wiem jak jest, ty też tak masz
Twoje drugie ja, drugie serce, druga twarz
Tam gdzie wszystko lepi się od krwi, cuchnie mordem
Rozdwojenie jaźni, autoportret


Na najwyższym z pięter piętrze
Pełnym pajęczyn, czasu, strychu
Jest pewne sekretne, wilgotne miejsce
Trzymam tam swój gniew zawekowany w słoiku
Powietrze przeklęte, tu wszystko co mętne
Ciężki osad pokrywa dno
Jak masz niepewne ręce to nie dotykaj
Niepewne ręce stłuką to szkło
To słodka tajemnica mojego istnienia
Niebezpieczna dla mnie i dla otoczenia
To piętno Kaina, które czuję w lewym ręku
Ślad nienarodzonego brata, fetus in fetu
Ta mroczna strona tam gdzie bicie serca
Choćby nie wiem ile jadła wiecznie czuje głód zwycięstwa
Nocny pasażer, o którym nikt nic nie wie
Poza zasięgiem wzroku, tam gdzie żyją cienie
Nieraz krew mnie zaleje, on się pojawia
Trupy wrogów jak worki piasku już leżą na wałach
Wyłazi spod łóżka, szydzi z moich modlitw
Jak pod pręgierzem wtedy nie umiem się modlić
Też jest pasterzem, z drobną różnicą- wiesz
On swoje owce prowadzi na rzeź
I kiedy umrę on umrze razem ze mną
Jak bracie syjamscy, ja i on to jedno




W głowie obsesje, nagie tancerki
Migreny, gorączka, śmiech hieny, lęki
Nie Słońce a Księżyc, nie dobro a zło
Pod jego obecność chaos i mrok
Podróż do zła korzeni, do wnętrza trzewi
Gdzie fala strachu jest czarna jak niebyt
Gdzie paranoja jest gęsta jak sadza
Czy też to słyszysz jak coś chodzi po ścianach
Przejmuje kontrolę i to wystarcza
Ktoś trzyma się krawędzi, ja depczę po palcach
Idę przed siebie, nie patrzę pod nogi
Przede mną panteon martwych bogów i bogiń
Na co dzień się skrywa wśród ludzi po domach
I atakuje nocą jak Łomiarz
Cokolwiek się zdarzy jesteśmy rodziną
Na zawsze związani tą pępowiną




Zapamiętaj to jak dobra i zła ręka
Jedna kogoś ratuje, druga naciska na spust
Prawa zawsze karmi, głaszcze kobiety biust
Gdy lewa wpycha w ciało po rękojeść nóż
Stoisz na rogatkach i czy już wiesz
Co w tym jest a co nie jest warte łez
Dystans między wami? Przecież nikt cię nie zmuszał
Tylko jucha szumi, szumi, szumi w uszach
Najwierniejszy z przyjaciół, który zna tą grę
Nie jest tu na dobre, jest zawsze na złe
Nazywasz to różnie i bierzesz leki
Lecz spokój nie zakrada się pod twoje powieki
Kiedy nadchodzi, już nie odpoczniesz
Bolą cię włosy, to zrywa paznokcie
Życie zjada życie, w tobie tylko pustka
To on zwilża twoją krwią swoje usta
Nie założysz na to nigdy kagańca
Nasz gatunek jest daleki od wymarcia
Hardcore rap, Diox, PiH
La la lalalalala
Nie założysz na to nigdy kagańca
Nasz gatunek jest daleki od wymarcia
Hardcore rap, Diox, PiH
La la lalalalala

Na drogę złą sprowadzaj mnie kobiety
Daj mi słodkiej dupy, żaden ze mnie jest diabetyk
To nie kwestia teatru, sfabrykowanej golizny
Ekshibicjonizm twórczy
Na duszy mam blizny
Towary w baniach
Nie ma pustego gadania
Zimna nawijka jak nóz
Bez światełek pojednania
Znów słyszę bla bal
W dupie maja
Stary ich przez ściane macał
Na legalu tracą jajca
Usta zmartwiałe
Pizda staruchy
Zaciśnięte jak dziura na środku małpiej dupy
Chociaż na te chwile znów pozują na dziewice
Nich poprawią swoje lico
Czas na wagino plastykę
Materialistyczne myśli – tutaj ich główny algorytm
Topią się w tej gdzie jak ryba wyciągnięta z wody
Popularność to tylko kwestia mody
Znani w wąskim kręgu
Bo szeroko im w różowym

Nie założysz na to nigdy kagańca
Nasz gatunek jest daleki od wymarcia
Hardcore rap, Diox, PiH
La la lalalalala
Nie założysz na to nigdy kagańca
Nasz gatunek jest daleki od wymarcia
Hardcore rap, Diox, PiH
La la lalalalala

Maja niską tolerancje na substancję z grupy strachu
Na trzech 0.7 wódki robi wapno im pod czachą
Czarne jak Nigeria suki pachną dla mnie świeżym sushi
Oni wyłożyli by kumpla, jakbyś dął im pół piguł
Na oddziale prosektorium na 21 gramów
Sala VIP na patologii
Gramy z PIHem na plejaku
Biuro AK-47 strzela seria z lewej flanki
Chcesz nam dać światło nadziei
Rozchyl wargi jak firanki
Obrastają w pióra kury z przemysłowej fermy
Żeby stać się oryginalni przeszywają sobie metki
Lecą jak komary niosące epidemie febry
Lądowanie na bazarze żeby opierdolić wersy

10 płyt, kartoteka
Żaden kurwa one-hit wonder
Oni przy pierwszej porażce, maja mokre wąskie spodnie
Różni nas tu wszystko
Łącznie typ, rodzaj, gatunek
Kładę chuja na ich wersy
Ustal jaki to stosunek!

Nie założysz na to nigdy kagańca
Nasz gatunek jest daleki od wymarcia
Hardcore rap, Diox, PiH
La la lalalalala
Nie założysz na to nigdy kagańca
Nasz gatunek jest daleki od wymarcia
Hardcore rap, Diox, PiH
La la lalalalala

Wiesz jak jest było i będzie
Zawsze każdy dba o swoje
Pilnuj interesów... A pójdą zgodnie z planem
Ty też nie żyjesz w miejscu gdzie
Tak znaczy tak, nie znaczy nie
Pieniądze, przyjaźnie, wpływy, seks
Tak znaczy tak, nie znaczy nie
Życie na jawie czy tylko sen?
Czy tak znaczy tak, nie znaczy nie
Wokół osi zła kolejny dzień
Tak znaczy tak, nie znaczy nie


Od dnia szóstego stąpamy po tej podłej ziemi
Mamy ręce - zabijamy, mamy usta - kłamiemy
Orgia much, nie ufaj hipokrytom
Zawiedzie cię oko, to oko dzieciak wykol
Zimny pocałunek w szyję, w otchłań spadasz
To miasto tym żyje, po prostu jak Chada
Zasady są po to żeby je łamać?
Wszyscy wywodzimy się od gada
Liczą się przyjaciele i milczenia zmowy
Reżim, kurwy, nalot dywanowy
Mała wycieczka do piekła i z powrotem
Tu grzesznicy modlą się najgłośniej
Nie znasz dnia ani godziny, walczysz
Ofiary wojny w chwale wracają na tarczy
Niewidzialna ręka rzuca twój los na szalę
Coś w tobie pęka, życie łamie morale


Skurwysyny, wszystkich przysypie ziemia
Czujesz się na siłach, możesz nas oceniać
Wróg w agonii, my nie oni, towarzysze broni
Nie sądź innych, nie będziesz sądzonym
Błyskawice składają nam hołd
Krwawy sport, nie przyszedłem tu po żołd
Każdy to słyszy, ulica krzyczy, gloria Victis


Marsz żałobny w tonacji rap gra, gdy jadę furą
Wrogów gardła podrzynam fortepianową struną
Unisono ze łzami w oczach pierdolą
Lojalność nie była nigdy ich mocną stroną
Na pierwszym planie zawsze zaprzeczanie
Dalej wściekłość, groźby, próba przekupstwa, błaganie
Co? Światła gasną, muzyka cichnie
W tej ekipie nikt nikogo nie wsypie
To dla moich ludzi, dla dobrych chłopaków
Wiedzie się tym, którzy nie boją się strachu
Na wojennej ścieżce na zawsze chłopak z bloków
Ten obraz pozostanie na siatkówce oczu
Bez pardonu, to dla moich bliskich
Jebać ukryte koszty, mamy ukryte zyski
Nie możesz ich pobić, przyłącz się do nich
Odejmować i dzielić, lepiej dodawać i mnożyć




Mam frakcję jastrzębi na czele swojej armii
Kiedy nieprzyjaciół trupy toczą już larwy
Pod ludzką twarzą ukryty instynkt hieny
Garść ziemi i na grób chryzantemy
Niejeden Simon Templar jest pierdolonym sępem
Podasz dłoń, uważaj urwie ci rękę
Tak jak każda racja ma swój rewers
Tak wojna to biznes i kwitnie interes
Tu ulice ślepe, tu wilczy dół
Usłyszaną prawdę dziel zawsze na pół
Doświadczenie - mądrości krynica
Może kołysać, trauma vs dolce vita
Zawistne mordy karmione wronami
Patrzę na nich, dzisiaj srają zębami
Chwała przegranym, dzieciak o tym pamiętaj
Twarda dyscyplina, ucz się na cudzych błędach



Muzyka, pełznie z głośnika leniwie jak płatna kurwa
Jak kamień śpi obyczajówka
Szprycha nie chce ciągnąć rozmowy a druta
Ej dycha posyp, wszystkim wóda
Czuje niedosyt i przesyt po życia trudach
Czekają na mnie jeszcze aniołka uda
Przyszło w bólach, to były ciężkie narodziny
Sukcesu matka rozepchana jak przez sterydy
Co mam z tego? dzień cieplejszy, lżejszy
Pierwszy, ostatni, gdy nie przegram w życiu, tylko na playstation
Pół litra w ręku jak pada trzymam
Ziomka wesoła twarz szczera do bólu jak z pochwy wymaz
Przyznasz, uderzam w Twoją dumę
Kiedy słyszysz, że jedziemy na dziewięć taksówek
Kolejarz, w sześciu dusimy kurwę jak cytrynę
Do złej gry robi dobrą minę, a dla nas cymes



Jest hajs lub go nie ma, zawsze opcja skrajna
Gorzka prawda kontra Hajlajf
Idzie czy nie? Twoja zasługa w tym jest żadna
Gorzka prawda kontra Hajlajf
Chodzisz pierdolisz, głupoty o nas dla Ciebie frajda
Gorzka prawda kontra Hajlajf
Ty to zero, liczy się tylko ferajna
Gorzka prawda kontra Hajlajf


Medytacja, przypływ myśli jak przy zen
Magia trzech liter - PLN
Siedzę relaks, spokojnie oddycham
Myślisz że mam szmalu w chuj jak Watykan?
Nie zrobisz tego, zapomnij
Nie oderwiesz od stołu
Dzieciaka który nie czuł nigdy smaku kawioru
Jesteś zły że chłopaczyny takie jak my to mają?
A tacy jak Ty - nie, w chuj walą
Kontruje gorzka prawda, grają smutne nuty
Anonim sapie do słuchawki
Że czekają z betonu buty
Afery, ploty, na siłę szukane kłopoty
Oko w oko mówisz - Co Ty, Co Ty, Co Ty
Nie mam ochoty zrywać Twoich pajęczyn
Twoje kompleksy, lubisz tematy męczyć
Nie zrobisz tak, że pozostanie po mnie zero
Żyć to być dobrą życia klientelą
Piętnaście sekund do końca - wpierdalasz z nerwów valium?
Ostatnie słowo - nie dla pederastów album
Boisz, boisz się alarmów, alarmów!



Masz listę swoich wrogów, gdy na nią patrzę
Jedna ta sama kurwa, tylko w innej masce
Na zawsze jestem swojego brata stróżem
Niegodnych zaufania odgradzam murem
Nikt tu nie płacze nad rozlaną wódką
Krzyż na drogę tym prostytutkom
Schowaj skrupuły, na cztery łapy kuty
Wychodząc z ich domów wycieraj buty
Sto procent serca w duszy, zero aktora
Niejeden wentyl nie wyjdzie z wora
Tak blisko diabła, tak daleko od Boga
Uwierz – nie chcesz mieć dziś we mnie wroga
Serdeczni przyjaciele, a chwasty w kibel
Skurwysyny, na pohybel
Zdychają powoli, bez odbioru
I na nadgarstku sznur od telefonu


Hajsy ponad kurwy, ponad tych leszczy
Są ludzie, za których już nigdy nie poręczysz
Na zimno podany smak zemsty najlepszy
Rodzina i przyjaźń – ważniejsza od pieniędzy


Nieraz czułem się sam, zapomniany, opuszczony
Pod sufitem głębiły się demony
Poszedłbym za głosem serca, gdybym miał serce
Dzisiaj jestem silniejszy niż kiedykolwiek przedtem
Jak Benigni – życie jest piękne!
Gdy widzisz ich fizis masz parcie na pęcherz
Lubisz ściągać kłopoty?
Epickie, bezcenne, odlać się w ich prochy
Litość znają tylko Ci co jej pragną
To miejskie bagno, tu gubi moralność
Oszczędzaj figury, poświęcaj piony
Fałszywi przyjaciele i niby ziomy
Układasz powoli wendety scrabble
Ostatni ich oddech – wiatr w Twoje żagle
Tylko Ty i ludzi zgrany zespół
Łeb do interesów – klucz do sukcesu




Mrok duszy i charakteru
Hebel moich myśli, witam Cię w dziewiątym kręgu
Niektórzy znają życie tylko z kolorowej prasy
Okradł Cię wspólnik – osiedlowy klasyk
On zajebał drobne, Ty wypierdol stos
Los jest kurewski, kurewsko traktuj los
Dasz za wygraną, która jest blisko
Tych leszczy niedługo wygaśnie nazwisko
Problem brata jest moim problemem
Niejedna chorągiewa na wietrze się chwieje
Żyć w zgodzie ze sobą – masz zawsze racje
Tutaj, teraz, jutro i na zawsze
Życie to szmata, na jej ustach zdrada
Mimo wszystko musisz się z nią układać
Niejeden znajd nie jest zaufania wart
Zapisz go szybko po stronie strat



Krew, pot i łzy dziś zostawiam na potem
Mam flotę i wożę się jak jakiś Globetrotter
Świnie już w stringach lecz ja wolę je z sotte
Weź poczuj mój hawajski rap kotek
Branża aż huczy od plotek, daj spokój
Rap z tych zwrotek to kurwa lans w opór
Nie bądź w szoku, że to tyle pokus
Twoja sztuka gdy nas słucha ma już mokro w kroku
Debiut roku mam w kieszeni, proste
Chcesz to zmienić to masz problem chłopcze
Proszę otwórz do mnie ogień jak do PiH'a
Ja robię rap, ty spierdalaj na dich-art
Dzisiaj w hawajskiej lecz wciąż na blokach
Sztukom zostawiam moją spermę na lokach
Weź zdejmij ten obcisły podkoszulek chłopak
Wyglądasz w nim jak Staszek Sojka w rajstopach
Pyskaty ja cię kocham, tak jasne
Dupy kleją się do tych koszul jak plaster
Nie ważne czy lans, czy bronks na ławce
W hawajskiej koszuli dziś śmigam zawsze



Ile dałbym aby mieć ze dwie
Jedną w pasy, drugą w palmy, tego chce
Nie myśleć o tym już
Robić gruby hajs i mieć kilka stów, tak już
Po prostu zapamiętaj
Ile sztuk dziś przed nami klęka, wiesz
Też tego chcesz
Weź synek włóż hawajską koszulę



Jesteś suchy jak drzazga suchy czy jak wieprz gruby
Wiesz, że najlepiej ci w hawajskiej koszuli
Przeszła, niejedna jak my, nie rock jest w modzie
Dla chłopaczyn z miasta wyłącznie odzież
W twoim samochodzie nasza muzyka
Czujesz flow na bitach, dzieciak nie masz pytań
Gi-digit-digit-gitara witam
W.W.A. i B do S do T do O do K, tak czytaj
Masz tu lans roku, lepiej w to uwierz
Zaczep trzymaj w kroku, z oczu otrzep łupież
I nie mów mi tłuku, że podobną masz w szafie
Bo masz tu krzywe nogi kiedy sięgasz po papier
Hawajkę wrzucam - każda już wymięka
Tutejsze sunie - chcą nosić mnie na rękach
Twój skarb od dzisiaj do mnie mówi "skarbie"
Nogi na kwadransach ma przed tobą, wiąże na kokardę
Nie masz stylu jak my, nas kochają małolaty
Żeby lepiej wyglądać zakładasz siostry push-up'y
Gacie po tacie, relaksy na raty
Na starcie tyły macie, Pyskaty




Synek, nie ma opcji żebyś wbił się na nasz balet
Mówiłem "nie pożyczaj podkoszulek od starej"
Hawajski T-Shirt, drugi guzik opcja
Twoja sztuka chce mężczyznę, nie chłopca


Ona mdleje, kiedy wie, że ma mnie spotkać
Jak mnie widzi pada jak wygrana w totolotka
Do ziomka w hawajskiej koszuli
Woli się przytulić, później wraca, żeby to powtórzyć


Marzysz by wbić się w Hawajkę i kajdan
Pod blokiem beta a nie Fiat Panda, patrz na
Lans nasz jak fifty i Snoop przy palmach
Chcesz być jak doktor? Chyba Dr Alban


Hawajska koszula - twą córkę mam na to
Wnuk się zapyta "zgredzie, kim jest mój tato?"
W tym samym czasie ty założysz swoje palto
Młoda mami mu odpowie - było fajne lato



Pihu to, Pihu tamto, tak pierdolą bez potrzeby
Fakt, może kiedyś się spuściłem twojej niuni w dredy
Te gówno na policzku? Szkodziło jej urodzie
Ruszała się w łóżku jak wąż gumowy w ogrodzie
Jesteś tu ze swoją internetową armią?
To tylko sztuczne cycki, które nie karmią
Czasem lubię poturbować antyfana
Słyszałem twoja stara ma jabłko Adama
Jestem stąd, gdzie ludzie kupują tylko na raty
Już nie jeden gnój spisał mnie na straty
Adam Piechocki 'Pih' jeśli jeszcze nie wiesz
To jak Charlie Sheen i Carlos Estevez
Jestem tam, gdzie nocne kluby, czasem burdy
Dużo wódy, kilku bramkarzy mnie nie lubi
Los nam rzuca nieraz kiepską kartę
Co by się nie działo Chada ma moje wsparcie
Dla nas jest pisana wieczności ósemka
Spokojne wiraże na życia zakrętach
Każdy dzień traktuję jak dar od Boga
Od zawsze na palu głowa mojego wroga
Ref
Uuu... 4 ściany
Tu rozmawiam ze zmarłych duchami
Diabelski rodowód ma to abecadło
One zbliżają się do mnie, zaciskają jak imadło
Uuu... 4 ściany
Na nich moich myśli aktogramy
To jest jak nóż i gardło
One zbliżają się do mnie, zaciskają jak imadło

1
Sztywny gorset tego świata krępuje płód
Matki krwawe łono owija kolczasty drut
Podróż serpentyną słów w krainie nostalgii
Paleta mistrza, gdzie słowa są jak barwy
Pióro jak brzytwa na twoich sutkach suko
Scena, obraz jak spod pędzla Saturno Butto
Nie mieszaj Piha z wódką, jak nie jesteś silny
Uważaj! Bo wyhuśtasz się na pięciolinii
Ja nazywam to plastyką, ty tylko rapem
Oko w oko z chorą psychiką, nożem do cięcia tapet
Krwawa łaźnia, kat instrumenty stroi
Luka Rocco Magnotta obsługuje nasz stolik
Szpikulec do lodu w dłoni, chirurga talent
Magiera po prawicy, bit skrojony jest na miarę
Optyka na życie, pieprzony efekt halo
Kartka jest jak lustro, w niej widzę swą doskonałość

Ref
Uuu... 4 ściany
Tu rozmawiam ze zmarłych duchami
Diabelski rodowód ma to abecadło
One zbliżają się do mnie, zaciskają jak imadło
Uuu... 4 ściany
Na nich moich myśli aktogramy
To jest jak nóż i gardło
One zbliżają się do mnie, zaciskają jak imadło

2
Wiesz, że sypiam z kartką, czuję ją dłonią
W jednym łóżku miłosny trójkąt z nią i moją żoną
Wersy jak tworzywo, ja, czempion perwersji
Metoda Braille'a, jak zimna glina lepią się do ręki
Siedzę jak w pieprzonej celi, bo w tych ścianach
W tej skorupie jest tyle rozczarowania
To jest jak klatka, loch, moja głowa
Tu konam, nie znajdę nigdy zbawienia w tych urojeniach
Znów diabeł się dobija, do drzwi mojej jaźni puka
Ten skurwysyn wie dokładnie, gdzie mnie szukać
Nieraz tu byłem, znam ten karcer
Powstrzymuję się przed płaczem, bo nie chciałbym żyć inaczej
Jestem jak wampir uwięziony przez światło
Krwi w stalówce nie może zabraknąć
Transmisja na żywo, gdy kreślę zdania juchą
Po chwili milczenie, somnambuliczny stupor

Ref
Uuu... 4 ściany
Tu rozmawiam ze zmarłych duchami
Diabelski rodowód ma to abecadło
One zbliżają się do mnie, zaciskają jak imadło
Uuu... 4 ściany
Na nich moich myśli aktogramy
To jest jak nóż i gardło
One zbliżają się do mnie, zaciskają jak imadło

3
Od bloku odrywa się pokój, wokół kosmos
Z góry widzę przeznaczenie - człowieka samotność
Treść rozpiera czaszkę...14-0-8
Przegrasz tu życie w noc bez zegarków i okien
Wsłuchuję się w głos ludzi, którzy tu byli
Śmiech, radość, płacz, ich krzyki
Czułem ich ciepło, za dłoń trzymałem
To głosy ludzi, których kiedyś spotkałem
Dożywocie, są na zawsze tu, za karę
Nocy zasłona, która jest dla nich jak areszt
Czarnych wdów harem tka mi szaty z mory
Choćbym chciał, nie wydostanę się z chorej głowy
W twoje przerażone oczy wbijam pistoletem zszywki
Tych ran nie złapiesz nawet grubymi nićmi
Cisza bezludnej wyspy, spotkaj się z Pihem
Tu poję cię rozpuszczalnikiem, ćwiartuję na brykiet

Tak powstaje historia
To gra Koneksja N.O.N
Chada, Lukasyno, PiH
Im mniej wiesz, tym lepiej śpisz
Białystok


Dobrze, że nie wiesz co u mnie, bo pękłoby ci serce
Mam ziomek wszystko a nawet jeszcze więcej
Do góry ręce, ten styl zabija
Lepiej śpisz, kiedy nie wiesz z kim się na ulicy mijasz
Ja nawijam Ty daj sobie spokój
Kiedy śpisz my robimy albumy roku
Jak jesteś wrogiem
Tak czy siak to nasz rap wyciera tobą podłogę
Wydzierasz kartki z horoskopu
Masz tą świadomość, że mamy Cię na oku
Zamów nekrolog, pożegnaj się z przyszłością
Dajemy rap zgodny z rzeczywistością
Ten zegar tyka
W trosce o zdrowie weź odejdź od głośnika
Chada, Luka, PiH bez wyjaśnień
Na tą chwilę to tyle człowieku, bo nie zaśniesz


Nie chcą widzieć tego oczy słyszeć uszy
Idź w swoją stronę, na drogę krzyż
Kradnie swoje życie w nocy, czujesz ucisk
Im mniej wiesz tym lepiej śpisz


Czytaj z oczu, tyle lat patrzę na tą dzielnice
Moi ludzie całe życie hardcore
Na ich skroniach pot, w naszych żyłach stres
Nieraz w imię zasad przelana krew
Dziś miasto jest w szoku dwóch odwiecznych wrogów
Zakopuje topór to hołd dla tych bloków
Jestem z tych co tajemnice biorą do grobu
Życie przemieniło moje serce w sopel lodu
Nie szukaj smrodu tam gdzie go nie ma
Luka, Chada, PiH, 101 beat street poemat
By być kimś nie muszę nikim się podpierać
Bądź człowiekiem a ludzie będą cię szanować
Szczere słowa, gadka prosta
To co w życiu mną kieruje to o mych bliskich troska
Pamiętaj, szukasz kłopotów? one same cię znajdą!
Mniej wiesz lepiej śpisz kwiaty zła podlane prawdą




Im mniej wiesz lepiej śpisz
Sezamie otwórz się - wołasz, chcesz już wyjść
Ktoś taki jak ja takie zero jak Ty
CBŚ przesłuchanie w oczach nie stały mi łzy
Ale słone morze przelała moja rodzina
Za marnotrawnego syna, nie imponuje mi kryminał
Gdy lecą nerwy, gra bywa brudna
Możesz nie dorosnąć jej do pięt nawet na szczudłach
Dużo wiesz sporo mówisz - życie jest suką
Jeszcze twoi starzy mogą dostać twoje ucho
Bo kiedy pada to ludzie mokną
Czasami lepiej jest po prostu zamknąć okno
Nóż szpeci twoich bliskich, mierz zamiary na całość
Gdybyś wiedział serce by ci pękło z żalu
Może od jutra będę żył bez pieniędzy?
Może codziennie ścielę swoje łoże śmierci
Życie jest życiem, nie każdy się wyliże
Niejeden chciałby być dziś głuchym krótkowidzem
Bóg daje, Bóg bierze, zło jest dziełem Boga
Nie wiesz? w każdym motylu tkwi jakiś robak
W naszych sercach nie raz był pożar
Niejedna sytuacja na ostrzu noża
I chociaż zawiść ma ludzką twarz
Góra z górą się nie zejdzie
Człowiek z człowiekiem tak

 x2









Swoimi melanżami rozpierdalam system
Z weteranami alko magister
Z pełnymi butelkami to chyba oczywiste
Na pełnej kurwie wali ostro w pizdę, man

:
Jest impreza - w górę szkła
Jest impreza - właśnie tak
Jest impreza - weź polej brat

:
W domu od dni kilku, niezły pasztet
Ty z kochanką, na seks taśmie
Idziesz w taniec kręcić serial
W dłoni Moet, Ice Imperial
Pijesz na umór niezatapialny
Nic nie zatrzyma jedno osobowej armii
Jaka pacyfa? Mieszaniec lwa i lisa
W pogardzie dzisiaj stylówka hippisa
Ona Cię obcina, zjadłbyś ją z ketchupem?
Zaniedbany hamburger ukryty za buszem?
Nie ma marzeń bez koszmarów - sprawa jest prosta
Mała lubi grzebać w torbie... u listonosza
Pół miasta dzisiaj bierze, towar w kredens
Pod klubem złodzieje damskich torebek
Ty chciałbyś playmate, lecisz na wolno
Szukasz lokalnej królowej porno
I może to być zabójcze salto
Ostatnie Tango, Marlon Brando
Wchodzisz do klubu, 100% pewny
Wpierdalasz się, jak tir w gołębnik
Otwarte ramiona, każdy Cię gości
Masz szczęście w kartach, szczęście w miłości
Nie robisz niepotrzebnych, zbędnych ruchów
Zdymani wrogowie śpią dzisiaj na brzuchu

:
Jest impreza - w górę szkła
Jest impreza - właśnie tak
Jest impreza - weź polej brat
Tuuu...

:
Topisz w alkoholu smutki swe kochana
Wiesz, że żywot krótki, chcesz być znów kochana
Siadać na kolanach, być pieszczona
Masz już w planach jak tego dokonać
Do torebki chowasz, błyskotka w proszku
Tańcz głupia od nowa, stres gasisz w zalążku
Boże uchowaj, dziś nie wrócisz sama
Na wpół rozebrana, pół baletów na kolanach
Chyba nas widziałaś, tak, tam przy barze
Eros, Pih, Sobota, ze stażem piłkarze
Ale nie tym razem, żaden nie ruszy w szranki
Zbyt wielu skurwielów grało do tej bramki
Nie martw się malutka, znajdziesz tu koguta
Pipa-papa-pupa, robótki na drutach
Rano łeb nakurwia, kac aż do środy
Byle do soboty, następne zawody

:
Jest impreza - w górę szkła
Jest impreza - właśnie tak
Jest impreza - weź polej brat

:
Podpierasz ścianę i bez gazów wodę drynisz
Gdy ktoś inny wącha kox z cycka największej mistrzyni
Jak Dan Bilzerian lecimy, nie tutaj tylko tam, Blam!
Gdzie leci dobry Hip-Hop Ero, Melo Psychofan
Jak sushi i Kikkoman , ja i dobre alkohole
Zdarza się coś rozpierdole, raz pod stołem, raz przy stole
I tak się składa, że ze mną gwiazd plejada                                          Jest fajnie, jest Sobota, dziś z Pihem coś porozrabiam
Tych typów paru, co strach zaprosić ich do baru
Na samych bibach, na bank, prysło z milion dolarów
I w chuj w to, jak zakaz palenia, znów coś płonie
Niejedna przyszła z chłopem, a na nas patrzy łakomie
Zacieram dłonie, kiedy wjeżdża szkocka... krata
Nie jestem b-boyem, po niej miota mną jak szatan
I chyba znów mam katar, w sumie mam już swoje lata
Z rana do mnie dzwoń, pewnie będę leczyć kaca

:
Jest impreza - w górę szkła
Jest impreza - właśnie tak
Jest impreza - weź polej brat

Hehehe... Ej wiesz jakie są bezwzględne czasy
Trzeba być bezczelnym


One chcą, one tego, tego chcą
Rewolwerowiec, Colt, mikrofon na on
One chcą, one tego, tego chcą
Zimny, zły sukinsyn John McEnroe


Uuupsss... Wiem, że masz niewesoło
Ta twoja jedna brew i cofnięte czoło
Wciskasz stopę między drzwi, toczysz pianę, krzyczysz kosa
Jedyne co ci wychodzi to włosy z nosa
Zrobisz to lepiej, wiem, jak mało który
Wypłyniesz na powierzchnię brzuchem do góry
Wsiadasz do fury, z ziomkiem kręcisz w niej lolka
Stoi pod blokiem, bez szyb, na kołkach
Być takim jak ja! Ten błysk w oku Piha
Nigdy, prędzej ze starości wyciągniesz kopyta
Jakby kto pytał? To żadne dissy
W tym filmie na załapiesz się na końcowe napisy
Masz grację - styl - klasę
Zostań moim przydupasem
Jak mówię to prosto, przechodzę do sedna
Pamiętaj też jedno - nic o nas bez nas


Godziny szczytu dziewczyny rozebrane do rosołu
W metrze na ruchomych schodach patrzę na nie z dołu
Ten sakramencki rebus próbujesz rozkminić
Wyślij teksty Piha do psychoanalizy
Kiedy wyszło O Nas Dla Was - ty jak dobra wróżka
Ssałeś faję dziadka, właził ci do łóżka
A jak wypluwałeś, to za zamkniętymi drzwiami, w ramach kary
Stary masował ci jajca obcęgami
Twoja dupa gada rozsądniej niż głowa
Nie do logopedy, idź do proktologa
Co jest z tobą? Na gazetach kimasz synku?
Plegary pomazane, jak drzwi w miejskim kiblu
Do wyra nie poszedłbyś z byle szmulem
A prawda jest taka, że ruchałbyś mysią dziurę
I wcale się nie dziwię, że życie ci obrzydło
Możesz biegać po peronach, straszyć ludzi brudną igłą


Popatrz na siebie, co to za boss?
Twój rap siorbie z worka na mocz
Wstaję o 16, telefon odbieram
Mam nowe skoki ze skóry hejtera
Mówiłem to nie raz, znów nie przesadzę
Wydaję plik, tak tracę na wadze
Kiedy nawijam twoja niunia stoi obok
I rusza się jak kurak z obciętą głową

Marzy o tym każdy chłopaczyna z bloków
Mieć mieszkanie, kozacki samochód
Hajsu pełna kieszeń, w pliku nowa seria
Sztuka uśmiechnięta, na jej dłoni biżuteria


25 lat wstecz, z tornistrami idą chłopcy
Mama mówi "nie bierz słodyczy od obcych"
Z workiem na kapcie mijam matematyce
Do dziś pamiętam zgrzyt jej paznokci o tablice
Dawno temu i nie prawda, czasy podstawówki
Chcieliśmy wrzucić żabę do sokowirówki
Mieliśmy coś z szarańczy
Czasy kiedy w sklepach nie było pomarańczy
Frajdą było przejechanie się taksówką
Białostocki projekt suko, nie wakacje w Acapulko
Z orbity marzeń prosto o ziemię po sprawie
Dziś życie koncentruje się w osiedlowym pubie
Tyle pijanych dusz, tuu
Egoizm do szczęścia klucz, już
Nie jeden chłopaczyna jedyne co może
To po pijaku terroryzować bankomat nożem
Inni życie za pysk trzymają krótko
Pieprzyć marny los pod gołą żarówką
Żadne głód i chłód i nie piją na smutno
Gorzałę golą, idą z dolą na solo




Bezsporny fakt, tu nie lubi się policji
Za to przywiązanie do tradycji
Chociaż bida czasem piszczy, twarze dumne
Ciężko tu żyć, ale szkoda umrzeć
Na balkonach suszy się pranie
Sznur ludzi idzie na niedzielne kazanie
Kochane sąsiadki okupują ławki
Jeszcze wczoraj młode, jutro grożą im gerbera papki
Czasami spełnia się tu polskie marzenie
Mieć przynajmniej na własność m1
Nie ma tu miejsca na zaniechania grzech
